Downloaded @ subs4free.club
@ www.subs4free.info
Anonymous
Κυβερνο-επίθεση
Ένα νέο είδος πολέμου
Χάκερς και Ακτιβιστές
Διαρροές Ασφάλειας
Χάκερς
Χακτιβιστής, το άτομο
που χρησιμοποιεί την
τεχνολογία για να προκαλέσει
κοινωνικές αλλαγες.
Οι Anonymous χτύπησαν
ξανά, με μια προειδοποίηση,
αυτό είναι μόνο η αρχή.
Οι Anonymous είναι μια οργάνωση
γνωστή για τις πρόσφατες επιθεσεις
σε κυβερνητικές ιστοσελίδες
και ιστοσελίδες επιχειρήσεων.
Το Ίντερνετ είναι ένα ισχυρό νέο μέσο
όπου μόνο μια χούφτα
ανθρώπων σε μικρές ομάδες,
απλά μετακινώντας γύρω
δεδομένα στη σωστή κατεύθυνση,
μπορούν να καταφέρουν μεγάλες
αλλαγές και πολλή ζημιά.
Όσο περισσότερα έλεγες
τόσο πιο τρομακτικό ήταν.
Το Πεντάγωνο ξεχωρίζει
τώρα τους Anonymous
ως παράδειγμα των νέων
σημαντικών κυβερνο-απειλών
που αντιμετωπίζει η χώρα.
Η βασική μονάδα εδώ είναι
ο πόλεμος πληροφοριών.
Παίρνουμε πίσω τις ελευθερίες που
μας εξασφάλισαν οι προπάτορές μας,
μέσω της τεχνολογίας, και δεν
μπορούμε να αφήσουμε να μας πάρουν
αυτές τις ελευθερίες.
Θα βάλω το σώμα μου στον βωμό της
Ελευθερίας ξάνα και ξανά και ξανά.
Andrew Auernheimer, γνωστός
ως Weev 28 χρονών, Χάκερ
Το όπλο είναι η πληροφορία.
Και η πληροφορία που ερμηνεύεται
και χρησιμοποιείται σωστά
με ειλικρινή τρόπο είναι
πιο δραστική από οτιδήποτε
στον κόσμο.
Barrett Brown, 31 χρονών Προπαγανδιστης
των Anonymous, Δημοσιογράφος
Αν έχετε βάλει τη Boeing στο
μάτι, ναι, παρακαλώ κάντε το.
Θα' θελα να δω αυτούς
τους μαλάκες να πέφτουν.
Γράψτε τον κώδικα, αλλάξτε τον λίγο.
Βομβαρδίστε το Πεντάγωνο.
Ή είστε μαζί μας, ή εναντίον μας.
Jeremy Hammond, 28 χρονών
Αναρχικός, Χακτιβιστής
Ο πόλεμος των Χάκερ
Έχετε 15 λεπτά
διαθέσιμα για αυτήν την κλήση.
Παρακαλώ;
Andrew, εσύ είσαι;
Νιούαρκ, Νιού Τζέρσευ,
48 ώρες μέχρι τη φυλάκιση.
Δεν είναι τρομακτικό να μπαίνεις φυλακή;
Όχι, ποτέ δεν φοβήθηκα
να μπω στη φυλακη.
Είναι όλοι αυτοί οι κούλ τύποι
και μαθαίνεις τόσα πράγματα.
Και κάνεις μελλοντικούς
φίλους για την υπόλοιπή ζωη
και επιχειρηματικούς
συνεργάτες, σίγουρα.
Andrew Auernheimer ή weev, τρόλλ,
καταδικάστηκε επειδή χάκαρε την AT&T.
Να ντροπιάζω τους
ανθρώπους, το απολαμβάνω.
Έχει απίστευτη πλάκα.
Είναι ένας υποκινητής.
Το πιο αγαπητό ζιζάνιο
στο Ίντερνετ.
Η ικανότητά του
να θυμώνει τόσο άλλους ανθρώπους
είναι το ταλέντο που έχει.
Σχεδόν το 90% τον άρθρων
που γράφονται για τον weev,
αρχίζουν λέγοντας, είναι
βλάκας, είναι μαλάκας.
Ο weev θα τρολάρει ολόκληρη
την Apple και την AT&T.
Joe Fionda ή SUBVERZO
Χακτιβιστής, Δημοσιογράφος
Τρομοκράτης, Χάκερ,
Πολεμιστής της ελευθερίας
Πώς σκοπεύω να κρατήσω
ασφαλές το ψωμί μου στη φυλακή;
Θα μαχαιρώσω τον αράπη που θα τολμήσει
να πιάσει το πιάτο μου.
Ο Larry Flint του ίντερνετ
Είμαι ο Bruce Lee του regexp.
Δεν με έπιασαν.
Έβαλα το όνομά μου σ'αυτό που έκανα.
Δεν είμαι εδώ για να το πάιξω
καλός με την AT&T. Είμαι εδώ
για να σχολιάσω και να κρίνω.
Υπήρχε ένα URL σε έναν
web server της AT&T
με έναν αριθμό στο τέλος.
Και αν πρoσέθετες 1 σε αυτόν τον αριθμό,
κάτι που θα μπορούσες να το
γράψεις στον browser του iPad, ξανά
και ξανά, θα έβλεπες το email
του επόμενου χρήστη του iPad 3G.
Εδώ η AT&T μοιράζει
μια πλήρης λίστα στόχων
των πελατών της.
Είμουν ηθικά υποχρεωμένος
να βγώ μπροστά και να τους
βγάλω στη φόρα γι'αυτό.
Ήτανε περίπου 14.000 email.
Είναι μια σεβαστού μεγέθους λιστα.
Η πρόεδρος των "New York
Times" Janet Robinson.
Ο Επιτελάρχης του Λευκού
Οίκου Rahm Emanuel.
Η Diane Sawyer.
Όπως επίσης
ο Στρατός των ΗΠΑ και το Κογκρέσσο.
Και φτάνει μέχρι το ανώτατο επίπεδο
του Δημάρχου Michael
Bloomberg της Νέας Υόρκης.
Ο Δημαρχος Bloomberg είπε ότι
δεν είναι και μεγάλη υπόθεση.
Δεν είναι ότι οι άνθρωποι δεν
μπορούν να βρουν το email μου.
Μπορεί να μη σου αρέσει ο weev
Αλλά η ελευθερία σου στο
ίντερνετ εξαρτάται από αυτόν.
Σύλλέγω δημόσια δεδομένα
και τα χρησιμοποιώ
για να κριτικάρω τους ανθρώπους που
οι πολιτικές τους δεν μου αρέσουν.
Το FBI χτενίζει τα email τον ανθρώπων,
παραβιάζοντας κατάφωρα το
συνταγματικά τους δικαιώματα.
Νομίζω ότι έχω ηθική ανωτερότητα εδώ.
Πάρτυ του Weev 4ος όροφος
18 ώρες μέχρι τη φυλάκιση.
Η NSA και το FBI έρχονται εδώ.
Και κοιτούν τους υπολογιστές.
Και λένε, θεέ μου, δες
τις κόκκινες τελείες
συγκεντρώνονται.
Και πατάνε ένα κουμπί, renh, renh.
Δεν έχει μαύρο τζιπ.
Τις τελευταίες μέρες
υπήρχαν μαύρα τζιπ έξω.
Αsshurtmacfags Διαβόητο τρόλλ
του ίντερνετ, Χακτιβίστρια
Όλες οι κόκκινες τελείες
είναι τώρα στο ίδιο δωμάτιο.
θα γίνουν ακόμα περισσότερες σε λίγο.
Μαγικό τζίνι.
Έχεις ουσιαστικά τη δύναμη.
Κάνεις κουμάντο.
Οι πιο δραστικές αλλαγές
που πρέπει να γίνουν
είναι στο εκπαιδευτικό σύστημα.
Πρέπει να δώσουμε στους ανθρώπους το
είδος της κλασσικής Δυτικής εκπαίδευσης
που είχαν.
Θέλουμε ένα πρόγραμμα που περιλαμβάνει,
τον Keats και τον Byron.
Δεν ακούγεται επαναστατικό.
Είναι απολύτως επαναστατικό.
Έχουμε ανθρώπους που σαφώς
σχεδίασαν το εκπαιδευτικό σύστημα
να κάνει τους ανθρώπους χαζούς,
υπάκοους και μη δημιουργικούς.
Το να τους βγάλουμε από τη
δύναμη και να το ξαναφτιάξουμε
ώστε οι άνθρωποι να
μπορούν να σκέφτονται
ελέυθερα, να είναι σωστά
εκπαιδευμένοι, λογικοί,
αντιδραστικοί, αύτό είναι επαναστατικό.
Και μάλλον θα απαιτήσει
αρκετή αιματοχυσία.
Γιατί το FBI σε έχει βάλει στο στόχο;
Με δική τους εξουσιοδότηση,
Με παρακολουθούν από
όταν ήμουν 15 χρονών.
Με ένταλμα ελέγχου
συνήθιζαν να ρίχνουν
τη πόρτα μου το 2010.
Και γιατί;
Με ήθελαν να δώσω πληροφορίες
για χάκερς στο Ίντερνετ.
Προσπάθησαν να το κάνουν
αυτό αρκετές φορές.
Υπάρχει μια ομοιότητα στις
διαρροές και τον χακτιβισμό
και τους χακτιβιστές.
Thomas Drake, «Καρφί» Πρών
ανώτατο στέλεχος της NSA
Η ομοιότητα έιναι να λες την
αλήθεια για και προς την εξουσία,
αποκαλύπτοντας τη δομή της
εξουσίας, είτε είναι επιχειρηματική,
είτε είναι κυβερνητική, ή και τα δύο.
Ήμουν ανώτερο στέλεχος στην
Εθνική Υπηρεσία Ασφάλειας.
Και υπηρέτησα εκεί για
περίπου εξήμισι χρόνια.
Ήμουν αυτός που «σφυριξε» τα
μυστικά προγράμματα παρακολούθησης
που λεγόταν Stellar Wind, που
ηταν βασικά μυστικά προγράμματα
παρακολούθησης που τελικά ο
Edward Snowden, 12 χρόνια μετά,
τώρα αποκαλύπτει μέσω δημοσιογράφων.
Η κυβέρνηση προχώρησε στη δίωξή μου
σύμφωνα με το νόμο κατασκοπείας.
Μου ασκήθηκαν κατηγορίες
για 10 κακουργήματα.
Αντιμετώπισα 35 χρόνια φυλακιση.
Κυβενητική Αγωγή σε βάρος
του Thomas Drake, Καταρρέει
Οι χάκερς είναι σημαντικοί με την έννοια
ότι έχουν τη δυνατότητα να αποκαλύπτουν
τις μυστικές ή εσωτερικές
ενέργειες του κράτος, και
γι'αυτό τρομοκρατούνται από τους χάκερς,
και τους κυνηγούν με
φαινομενική εκδικητικότητα.
Chris Hedges Κάτοχος
του Βραβείου Πούλιτζερ
Παραιτήθηκε από τους «New York Times».
Μιλάμε για αυξημένη διαφάνεια.
Πρωτοφανής διαφάνεια.
Θέλουν να αποφύγουν την κριτική.
Οπότε η απάντησή μας
το καλύτερό μας όπλο είναι
να τους φέρουμε την κριτική.
Στη Γκάρντιαν: Οι χρήσιμοι
ηλίθιοι της αυτοκρατορίας.
Οι διανοούμενοι γλύφουν το κράτος
Για τους «New York Times»:
Κακκογραμμένη πόρνη
ΘΑΝΑΤΟΣ σ'αυτό το σιχαμένο χαρτί
Το CNN και οι υπόλοιποι
δε θα ξοδέψουν ούτε μια ώρα
για πραγματική έρευνα.
Καλούσε τον πρώην επικεφαλή της NSA
στο σπίτι του σε εβδομαδιαία
βάση για κανα δυό μήνες,
προσπαθώντας να τον κάνει να μιλησει.
Ο Barrett μιλούσε στη γλώσσα
της πραγματική επιθετικής δημοσιογραφίας,
ότι ο σκοπός της δημοσιογραφίας
δεν είναι να ευχαριστει όσους είναι στην
εξουσία αλλά να εκθέτει την αλήθεια, ακόμα
και όταν κάνει αυτούς στην εξουσία να
αισθάνονται άβολα ή
αντανακλά άσχημα πάνω τους.
Glenn Greenwald, Δημοσιογράφος
Κάτοχος του Βραβείου Πούλιτζερ
Έγραφα για φύλλα όπως η
Γκάρντιαν και το Βάνιτι Φαίαρ
Αλλά το έχω ξεπεράσει πλέον.
29 χρονών, ένας κυνικός
που εγκατέλειψε το κολλέγιο,
ένας αυτοποκαλούμενος αναρχικός, ο Brown
θεωρεί ότι αστυνομεύει την αδικία.
Ήταν σκληρός, ήταν κυνικος, εγωιστής.
Ήταν εντελώς εγωπαθής.
Είναι απελπιστικά ναρκισιστής.
Έκανε και συμμετείχε σε συγκεντρώσεις,
για παράδειγμα,από τη μπανιέρα του.
Έσπαζε πλάκα στο Tinychat.
Συνέντευξη Τύπου Μπανίερας
Η άποψη των στελεχών
του NBC ήταν ότι Barrett
δεν ήταν και πολύ ελκυστικός χαρακτήρας.
Δεν ήταν κάποιος που...
που ήθελαν να προσελκύει
κόσμο με οποιοδήποτε τρόπο,
κάνοντας «ηρωικά» πράγματα.
Ο Barrett ήταν κάποιος που ήταν πολύ
άνοικτός για τους προσωπικούς του
αγώνες ενώ έκανε και χρήση ναρκωτικών.
Έπαιρνε ναρκωτικά
συντήρησης, όπως μεθαδόνη.
Έπαιρνε Suboxone.
Τουλάχιστον προσπαθούσε να
αποφύγει τα σκληρα ναρκωτικά,
να είναι τουλάχιστον σε κάποιο φάρμακο.
Ποιοί είναι τα μέλη των Anonymous;
Ποιοί είναι;
Είναι όλοι.
Εννοώ, θα εντυπωσιαζόσουν.
Υπάρχουν προφανώς πολλοί άνθρωποι
που είναι χάκερς που
απλώς είναι τεχνικοί.
Δουλεύουν για μεγάλες επιχειρήσεις
σε ορισμένες περιπτώσεις.
υπάρχουν δημοσιογράφοι,
συγγραφείς όλων των ειδών,
άνθρωποι που δουλεύουν σε βενζινάδικα.
Τι είναι οι Anonymous;
Βασικά είναι η δύναμη
μιας απίστευτα μεγάλου πλήθους
ανθρώπων που συγκεντρώθηκαν.
Οι Anonymous είναι οι
αδερφοί και οι αδερφές σας,
οι γιοί και οι κόρες σας,οι
γονείς και οι φίλοι σας.
Οι Αnonymous είναι εσύ.
Συμμετείχαμε στην Επιχείρηση Τυνισία
Επιχείρηση Λιβύη, Επιχείρηση
Αλγερία, Επιχείρηση Αίγυπτος.
Οι Anonymous δεν μπορούν και
δεν θα μείνουν ανενεργοί ενώ
άνθρωποι αρνούνται τα βασικά
τους δικαιώματα και τις
ανθρώπινες ελευθερίες.
Κατάλαβε ότι κάτι
είναι τρομακτικά λάθος
με αυτόν τον κόσμο.
η κυβέρνηση της Τυνησίας
έκανε τον εαυτό της εχθρό τον Anonymous.
Η Εγυπτιακή κυβέρνηση αποκάλυψε
τον εγκληματικό εαυτό της.
Για τι καλό της ανθρωπότητας
και για τη δική μας απόλαυση.
Για να τελειώσει η διαφθορα,
πρέπει να την εκθέσουμε.
Αν
δουλεύεις σε διαφθαρμένη εταιρεία,
διέρρευσε τις πληροφορίες.
Αν δουλεύεις για διεφθαρμένη
κυβέρνηση, διέρρευσε τα έγγραφα.
Σκέψου για τον εαυτό σου.
Αμφισβήτησε την εξουσία.
Έλα μαζί μας στη μάχη
για ελευθερία πληροφοριών παγκοσμίως.
Θυμήσου, είμαστε εσύ.
Οι Anonymous είναι εσύ.
Και εσύ είσαι οι Anonymous.
Πολεμάς για τον εαυτό σου, το ίντερνετ,
και για το επόμενο βήμα στην εξέλιξη.
Είναι μια πολύ ενδιαφέρουσα σχέση
αυτή που έχει ο Barrett
με τους Anonymous.
Ο Barrett είναι Anonymous.
Είναι ο εκπρόσωπός τους.
Ο Barrett δεν είναι Anonymous.
Δεν είναι ο εκπρόσωπός τους.
Είναι ο Barrett πραγματικά Anonymous;
Γιατί δεν χακάρει, και βασικά
δεν έχει ιδιαίτερες
ικανότητες στον υπολογιστή.
Λοιπόν, έχει μάσκα του Guy Fawkes;
Ολοκλήρωνε μια πολύ
πολύτιμη και σημαντική
λειτουργία, που ήταν
να δώσει στους Αnonymous
τη γνησιότητα που χρειαζόταν.
Ήταν το άτομο που ήθελε
να βάλει το όνομά του.
Ειναι ανοικτή επωνυμία.
Δηλαδή, οποιοσδήποτε μπορεί να
χαρακτηρίσει αυτό που κάνουν, Anonymous.
Αν όμως κάνεις κάτι που
δεν εγκρίνουν οι άνθρωποι,
τότε το Anonymous θα
γυρίσει στον εαυτό του
και θα το εκμηδενίσει αυτό.
Δηλαδή, οτιδήποτε είναι
αυτό που δεν ταιριάζει
με την ιδεολογία που αποσκοπεί
στην αλήθεια και τη δικαιοσύνη.
Δεν ανησυχήτε ότι ακομά και
μια ανεπίσημη εμπλοκή σας
με τους Anonymous θα καταλήξει
με εσάς στο στόχαστρό,
και πιθανότατα τη φυλάκισή σας;
Στο Τέξας η καταδίκη είναι σαν...
...είναι σαν πάρτυ.
Έχω φίλους που καταδικάστηκαν,
φυλακίστηκαν, ξέρετε, συμβαίνει.
Συνομιλούσε με άλλους χάκερς.
Μερικές φορές, ήθελε
να δείξει ότι δεν ήταν
χάκερ, αλλά ότι ήταν από την κοινότητα.
Μέλη των Anonymous προσπαθούν να
χακάρουν προσωπικούς λογαριασμούς
και προσπαθουν να εκθέσουν
προσωπικές πληροφορίες.
Δεν έχουμε χακάρει
λογαριασμούς στρατιωτικών.
Ακόμα και αν το κάναμε, δεν
θα το λεγαμε εδώ και εκεί
από πριν.
Θα περιμέναμε να τελειώσουμε.
Επίσης, αυτό το άρθρο είναι
κακογραμμένο, και είμαι αντίθετος σ'αυτό.
Δεν ήταν δυνατό απλά να
προσπαθήσει να κάνει κάτι καθαρά
χωρίς να τον δυσκολέψει ο κόσμος.
Ο κανονικός τίτλος μου
είναι Διοικητής Κόμπρα.
Χιςς, Χιςς.
Χιςς.
Οπότε έτσι θέλω να είμαι
γνωστός, πιστεύω, από τώρα.
Επίσης τελευταία με λένε γκέι.
Τον έλεγαν γκεί, μη-προσβλητικά.
Γκέι ένα άκρως ενοχλητικό
και αδιάφορο άτομο.
Δηλαδή, εγω-γκέι και
αρχηγό-γκεί και βασικά
οτιδήποτε εκτός από
γκέι-γκέι, όπως ξέρετε,
αφήστε το στο ίντερνετ και θα το
επαναλάβουν με πολλούς τρόπους.
Αυτό που συνέβη σήμερα
ήταν σίγουρα παράνομο.
Γιατί εσείς θέλετε να
δείξετε το πρόσωπό σας;
Είμαι χρησιμότερος ως επώνυμο πρόσωπο παρά
ως ένα οποιοδήποτε άτομο με κρυφό όνομα.
Ο Barrett από μόνος του
εμφανίστηκε ως πρόσωπο με όνομα.
Δεν εμφανίστηκε ως Anonymous.
Εμφανίστηκε ως Barrett Brown.
Ένας καινούργιος κόσμος γεννιέται εδώ.
Τουλάχιστον, αυτή είναι η
οπτική γωνία όσων είναι μέσα.
Και νομίζω ότι ο Barrett πραγματικά
αντανάκλασε αυτό και έδωσε φωνή
σε αυτήν την αναδυόμενη όψη.
Αν είναι πραγματική ή
όχι, αυτό είναι άλλο θέμα.
Είμαστε οι Anonymous
Δεν συγχωρούμε
Και δεν
Ξεχνούμε.
Ο Sabu μιλούσε για τα
πράγματα με βάση ότι αυτό ήταν
ένα κινημα για
επανάσταση, και ότι καθένας
ήταν ο σύντροφός του ή ο αδερφός του.
Είχε φτιάξει κατα κάποιον τρόπο
τον εαυτό του μέσω των Anonymous
και έιχε αυτή τη φήμη του,
μαχητή της ελευθερίας που
δεν τον νοιάζει τίποτα.
Ύπάρχει μια κατεξοχήν ηγεσία,
ένας κατεξοχήν οργανωτής.
Κάποιος έπρεπε να έχει την ιδέα
και να αρχίσει να φέρνει κόσμο.
Οπότε για κάποιον καιρό,
θα ακούν αυτόν τον τύπο.
Θα λένε, τι κάνουμε εδώ;
Γιατί το κάνουμε;
Υπάρχουν δύο είδη χάκερ.
Υπάρχει ο χάκερ-φάντασμα
που συνεχώς αλλάζει
την ταυτότητά του, ώστε κανείς να
μην ξέρει ποιός πραγματικά είναι
ή πώς να τον πιάσει.
Και υπάρχουν άνθρωποι με
μόνιμες σταθερές ταυτότητες.
Γαμήστε το FBI.
Γαμήστε τη κυβέρνηση με την εμμονή
της να ελέγχει τους ανθρώπους
και την έλλειψη ιδιωτικότητας.
Ο Sabu είχε μόνιμη ταυτότητα.
Έδειχνε καθαρά ποιά ήταν η
φιλοσοφία και οι πολιτικές του.
Τον βρίσκω απίστευτα ενοχλητικό.
Χρησιμοποιεί φράσεις
όπως: Τι λέει, νέγρε;
Και βασικά για μένα,
Εκνευρίζομαι πολύ από οτιδήποτε λέει.
Δηλαδή δεν μου αρέσουν καθόλου οι
εκφράσεις του και ο τρόπος που μιλάει.
Ήταν ο βασιλιάς του κόσμου των χάκερς
κάνοντας το σαν «κύριος», βασικά.
Φίλοι ανα τον κόσμο,
είμαστε LOL στην ασφάλεια.
Οι LulzSec βγήκαν από
τους Anonymous, και
απολάμβαναν ότι έκανε ο καθένας.
LOL ασφάλεια, δηλαδή LulzSec.
Lulzsec: παρακλάδι των Anonymous
Οι αρχηγοί του κόσμου, σε υψηλής
ποιότητας ψυχαγωγία, στη διάθεσή σας.
Χαιρετίσματα από τους Anonymous.
Στη προηγούμενη δεκαετία, η κυβέρνηση
να πάρει τον έλεγχο του ίντερνετ μας.
Το καράβι των Lulz ταξίδευε
τις απέραντες θάλασσες
του τέλειου χάκινγκ,
χακάροντας τα πάντα.
Χακάραμε το Fox, το X-Factor, τη Sony,
συνεργάτες του FBI, τη CIA,το PBS, τη Γερουσία
τη Bethesda, τη Sun,
το News of the World.
Αστυνομία της Αριζόνα,
την AOL, την AT&T, το
NATO, το Ναυτικό των
ΗΠΑ, τη μαμά σου. Επόμενο;
Topiary, υπεύθυνος
ανακοινώσεων των Lulzsec.
Topiary, όλα εντάξει;
Πέθανες;
Είμαι στον δρόμο, δεν μπορώ...
Είσαι ΟΚ;
Θυμάσαι που έκανες tweet
το τηλέφωνό μου, δηλαδή,
-512-560-26 Αυτό είναι το
τηλέφωνο του αρχηγού των Lulzsec.
Τηλεφωνήστε τον.
Το έβαλες στη σελιδα
των LulzSec στο Twitter;
Ο Barrett Brown είναι
ο αρχηγός των Lulzec!
Τηλεφωνήστε τον τώρα!
Έχω 200 κλήσεις.
Μάλλον ήμουν λίγο μεθυσμένος.
Έλα γρήγορα.
Τράβηξε την οθόνη.
Τραβάς;
Θεέ μου.
Το κανες.
Το κανες σου λέω.
Όχι, το βλέπω.
Κάθομαι εδώ και το βλέπω.
Το κανες. Δουλεύει. Δουλεύει κανονικά.
Αν δούλευα σ'ένα δωματιάκι, θα
σκεφτόμουνα, τι κάνουν
αυτοί Lulzsec σήμερα;
Ξέρετε αυτούς τους "Ο
Θεός μισεί τους γκέι"
βλακες που διαδηλώνουν σε
κηδείες στρατιωτών και πατούν
σε Αμερικανικές σημαίες επέιδή έχουν
πρόβλημα με τους ομοφυλόφιλους.
Ο Θεός μισεί τους γκέι.
Τι δεν καταλαβαίνεις, κορίτσι μου;
Δεν καταλαβαίνω γιατι
ο Θεός μισεί τους γκέι.
Γιατί μπορεί.
Μπορούμε μερικές φορές να κλεισουμε
τις σελίδες τους, να βάλουμε μυνήματα,
όπως κάναμε σήμερα με το Westboro.
Αν δείτε το downloads.
westborobaptistchurch τώρα,
θα δείτε ένα ωραίο
μύνημα από τους Anonymous.
Οι επιθέσεις γίναν μεγαλύτερες
και μεγαλύτερες και μεγαλύτερες.
Ανοίγω τη σελιδα της CIA και
βλέπω, Tango Down, για τους Lulz.
Και μένω άναυδος.
Αυτό που μπορεί και κάνει συνέχεια
ένας χακτιβιστής είναι να ντρόπιάζει
την ελίτ εξουσίας με τρόπο που
τα πόδια στον δρόμο δεν μπορούν.
Peter Ludlow, Καθηγητής Φιλοσοφίας,
Πανεπιστήμιο του Northwestern.
Δηλαδή μπορείς να πας και να
κάτσεις, μπροστά από ένα κτίριο,
μπορείς να κυκλώσεις το Πεντάγωνο.
Αυτό δεν ντροπιάζει κανέναν.
Αν χακάρεις τη σελίδα της CIA,
έχεις ντροπιάσει το σύστημα
εξουσίας του κράτους.
Έχεις ντροπιάσει το Πεντάγωνο.
Έχεις ντροπιάσει τις Ηνωμένες
Πολιτείες της Αμερικής.
Το έχεις ντροπιάσει βελονίζοντας
τη ψευδαίσθηση της δύναμής τους.
Μας κάνατε να φαινόμαστε κακοί.
Μας βρίσατε.
Δεν το παίρνουμε ελαφρά αυτό.
Με ντροπιάσατε.
Οπότε όταν έρχεται
κάποιος όπως ένας χάκερ
και εκθέτει το σκοτεινό
υπογάστριο αυτού του τέρατος,
αυτό το τέρας...
δεν το γαργαλάει απλώς το τέρας.
Θα σου δώσουν μερικά γερά χτυπήματα.
Μια από τις πιο διαβόητες ομάδες χάκερ
όλων των εποχών έχασε το κεφάλι της.
Έκθεση
για τα σκληρά μέτρα της κυβέρνησης
σε ένα χαλαρό, πλατύ δίκτυο
από χακτιβιστές.
Ένας 19χρονος
με το υποκοριστικό Topiari συνελήφθη
στα Νησιά Σέτλαντ της Σκωτίας.
Το FBI θα πιάσει κάποιο
17χρονο, 20χρονο παιδί
και θα το απειλήσει
με 100 χρόνια φυλάκιση,
απλά για να πάρει
πληροφορίες για ανθρώπους.
Υπήρξαν τουλάχιστον τρία «σφυρίγματα»
για την εξάρθρωση των LulzSec.
Ήταν το φαινόμενο ντόμινο.
’νθρωποι συλλαμβάνονταν και
κατέδιδαν τους συντρόφους τους.
Το τελευταίο tweet του Topiary:
Δε μπορείς να συλλάβεις μια ιδέα.
Θέλεις να μου μιλήσεις; Θέλεις
να συμμετάσχεις στον αγώνα;
Πήγαινε στη Wall Street και διαδήλωσε.
Στις 17 Σεπτεμβρίου, 2011,
ο Sabu επιστρέφει στο Twitter
μετά από τη μηνιαία απουσία του.
Και λέει, σηκωθείτε, φίλοι μου.
Αμέσως, 18 chat rooms συνδέονται
μεταξύ τους, και όλοι
δουλεύουν για την πορεία
«Κατάληψη της Wall Street»
Και ΟΚ.
Ωραία, ας αρχίσουμε να δουλεύουμε.
Μεγάλωσα σε μια κανονική οικογένεια.
Είμαι από το ’ρκανσας.
Παράτησα το Λύκειο.
Δεν υπάρχει τίποτα
το ξεχωριστό για μενα.
Και δεν υπάρχει τίποτα το
ξεχωριστό για οποιονδήποτε από εμάς.
Αλλά μαζί μπορούμε να
σχηματίσουμε ένα κίνημα.
Είμαι το 99%.
Φύγετε από τον δρόμο.
Ανεβείτε στο πεζοδρόμιο.
Οι μπάτσοι μας κορόιδεψαν να
περπατήσουμε σε έναν μονόδρομο.
Και μετά μας επιασάν επειδή
ήμασταν στον μονόδρομο.
Ήταν πολύ κακοί και κάπως βίαιοι.
Φορούσες τη μάσκα των Anonymous
όταν σε έπιασαν;
Ναι.
Ναι, και εγώ.
Δεν θέλω να κρύβω το
πρόσωπό μου, αλλά μερικές
αισθάνομαι ότι πρέπει
Ο κόσμος σας απορρίπτει
ως αναρχικούς.
Είμαι αναρχικός, όπως και
πολλοί από τους Anonymous
καθώς και πολλοί άνθρωποι που μας
βοηθούν και δουλεύουν μαζί μας.
Αναρχία.
Χιλιάδες διαδηλωτές
πλυμμήρισαν τους δρόμους.
Η απειλητική μάσκα,
που συνδέεται με τον Guy
Fawkes, τον επαναστάτη που
αποπειράθηκε να ανατινάξει
τη Βρετανική Βουλή περρισότερο
από 400 χρόνια πριν, έχει
γίνει παγκόσμιο σύμβολο
της αναρχίας και της επανάστασης.
Είναι τρομοκράτες.
Η άλλη πλευρά, οι πλούσιοι
μαλάκες που μας δείχνουν όλους
σαν καταστροφικούς, άμυαλους
αναρχικούς και τα σχετικά,
πραγματικά εχουν
αποδείξει πόσο αντιδραστική
και πόσο εγγενώς βίαια
είναι η αστυνομική εξουσία.
Είμαι δημοσιογράφος!
Επίσης είμαι διαδηλωτής.
Αυτός μόλις συνελήφθη,
δεν έκανε τίποτα παράνομο.
Αυτός απλά καθόταν όρθιος, επίσης.
Δεν μπορούμε να δούμε
τα γεγονότα από εδώ.
Θυμάστε τον Τύπο;
Πώς να κάνουμε τη δουλειά
μας όταν μας πετάτε έξω
από το πάρκο;
16 ώρες πριν τη φυλάκιση.
Οι Εβραίοι κορόιδεψαν τους
Γερμανούς, γιατί πήγαν στη Γερμανία,
και ήταν πολύ σοβαροί,
σταθεροί άνθρωποι.
Και οι Γερμανοί είπαν,
ωραία είναι σαν εμάς.
Και για αύτό είχαν τέτοια
επιτυχία στη Γερμανία.
Και μετά οι Γερμανοί κατάλαβαν,
Ω, πήραν τις τράπεζές μας, και
υπερ-πληθώρησαν το νόμισμά μας.
Γαμήστε τους.
Και ίσως η τιμωρία ήταν
δυσανάλογη του εγκλήματος.
Ίσως.
Αλλά οι Εβραίοι ήταν οι
εγκληματίες στη Γερμανία,
και κάτι λίγο το άξιζαν.
Μόνο λίγο.
Θεέ μου.
Ίσως όχι το Ολοκαύτωμα.
Σίγουρα δεν σε κατηγορώ που το απέφυγες.
Είναι κάλο που είσαι τρόλλ.
Μπορείς πάντα να
τραβάς την τρολλ-κάρτα.
Προφανώς είναι τρόλλ και από κάθε
άποψη ένας μαλάκας, άκρως
προσβλητικός, με αμφιλεγόμενες
ηθικές θέσεις.
Είναι ένα τρόλλ του ίντερνετ.
Και για τους αρχάριους
αυτός είναι ο άνθρωπος
που του αρέσει να
πειράζει τους ανθρώπους
μόνο και μόνο για χάρη του πειράγματος.
Το τρόλλινγκ είναι ένα ρητορικό
στύλ που εκθέτει τα λάθη της
προσωπικότητας κάποιου
αποσπώντας μια αντίδραση που
δείχνει την πραγματική
φύση του χαρακτήρα τους.
Στοχεύει την αδυναμία σου,
και αμέσως αρχίζει
να την εκμεταλλεύεται.
Αλλά για ανώτερο σκοπό, για
να δείξει ότι είσαι υποκριτής,
για να δείξει ότι είσαι μισογύνης,
για να σου δείξει ότι εσύ ο ίδιος
είσαι ρατσιστής τη στιγή που
κατηγορείς αυτόν ότι είναι ρατσιστής.
Το τρόλλινγκ είναι στη
Σωκρατική παράδοση του
να αμφισβητείς τα πάντα και
τρελάινοντας τους ανθρώπους μέχρι
να αμφισβητήσουν τις υποθέσεις του
Και αυτό είναι βασικά ότι ένα
καλό τρόλλ θα εμπνεύσει να γίνεται.
Αν έπρεπε να ονομάσω ανθρώπους
που ήταν σπουδαία τρόλλ,
Θα έλεγα τον Τζορντάνο
Μπρούνο, τον Ζήνων τον Ελεάτη,
τον Χριστό, τον Τζόσεφ
Σμίθ, τον Μπράιαμ Γιάνγκ,
Μπορώ σίγουρα να ονομάσω
κάποιους ανθρώπους που
ένα πολύ επιθετικό στύλ ομιλίας
αλλά μάλλον κανέναν ζωντανό.
Συναντάς προσωπικά τον Weev, και είναι
ο καλύτερος άνθρωπος στον κόσμο.
Θα σου κρατήσει ανοιχτή μια πόρτα.
Θα σου φέρει ένα
αναψυκτικό αν τον ρωτήσεις.
Και αν τον συναντήσεις στο ίντερνετ, θα
φτύσει ένα σωρό αντι-σημιτικές βλακείες
και θα είναι πολύ κακός.
Μου αρέσει να σκέφτομαι το
τρόλλινγκ ως τρόπο έκφρασης
της αγανάκτησης της εργαζόμενης τάξης.
Ανακαλώ ότι προσφάτως η Gina
Rinehart αποκάλεσε τους ανθρώπους
της εργαζόμενη τάξης της Αυστραλίας
τεμπέληδες και χωρίς αυτοέλεγχο.
Το τρόλλινγκ είναι το
δικαίωμα αυτών τον αθρώπων
να απαντήσουν λέγοντάς της ίσως
να σταματήσει να τρώει τόσο και
να τρέξει στον διάδρομο.
Λέτε ότι το τρόλλινγκ
είναι να δημιουργείς κάτι
που εκφράζει την πραγματική
φύση του χαρακτήρα.
Αναρωτιέμαι πως αυτό που
είπατε για τη Gina Rinehart
αποκαλύπτει τη πραγματική
φύση του χαρακτήρα της,
αν μιλάτε μόνο για το βάρος της.
Όταν κληρονόμησε τον πλούτο
του πατέρα της, ένα σωρό
ορυχεία, και γυρνάει
λέγοντας τους ανθωπους που
δουλεύουν γι'αυτή τεμπέληδες και χαζούς,
είναι αηδιαστικό.
Είναι ένα επίπεδο
κατάπτωσης και λαιμαργίας
που νομίζω ότι δεν φαίνεται
μόνο μέσω του βάρους της
αλλά της γενικότερης της συμπεριφοράς.
Είναι μια θορυβώδης,
αποκρουστική ηλίθια.
Δεν είμαι bigot, παρά με
την αρχική σημασία της λέξης,
Εκφράζω δυνατά την άποψή
μου χωρίς να ενδιαφέρομαι
για τα κλάματα των άλλων,
ω, λέει κάτι που δεν
μας αρέσει να ακούμε.
Αυτή είναι πραγματικά η
αρχική σημασία του bigot,
πριν συνδεθεί με τον
ρατσιστή, κάποιος που εκφράζει
δυνατά την άποψή του.
Και λέει κάτι καθαρά το
γεγονός ότι σήμερα το bigot
είναι προσβλητικός όρος.
Υπάρχει μια ρήση από τον Βολταίρο.
Λέει, για να βρεις ποιός σε κυβερνά,
βρες τους ανθρώπους που δεν επικρίνεις.
Γιατί όλοι πρέπει να συμφωνούμε;
Αυτό είναι η ελευθερία.
Μπορώ να σε πω αηδιαστικό και ανόητο,
και μπορούμε να ζήσουμε
στην ίδια κοινωνία.
Βασικά προσπαθεί να το
επιβάλλει σε όλους αυτό.
Ελευθερία του λογου, πάση θυσία, όσο
πιο σκληροπυρηνική μπορώ να την κάνω.
Είναι ένας τρελός μαλάκας.
Αλλά, ξέρετε, είναι...
ο δικός μας τρελός μαλάκας, νομίζω.
Τι ήταν, η Οργάνωση Γκέι Μαύρων;
Σκατά.
Δεν μπορώ να το πω
αυτό στη κάμερα, έτσι;
Μάλλον να μην το βάλλουμε στην κάμερα.
Η Οργάνωση Γκέι Μαύρων υπάρχει,
νομίζω,περίπου από το 2000.
Είναι ένας πολύ παλιός οργανισμός τρόλλ.
Εξελέγην πρόεδρος το 2010.
Ιός κάνει τους χρήστες του Firefox
να γεμίζουν τα τσατ
με πορνογραφικό υλικό.
Το όνομα
είναι βασισμένο σε μια
Δανική ταινία μικρού μήκους
"Οι Γκει-μαύροι από το διάστημα "
Οι γκέι μαύροι
έρχονται από τον πλανήτη
’νους, και είναι πολύ,
πολύ περισσότερο έξυπνοι από
οποιοδήποτε όν στο σύμπαν.
Όταν ο τυφώνας Σάντι πέρασε
μέσα από τη Νέα Υόρκη,
ανέβασαν πολλές φωτογραφίες στο Twitter
με μάυρους ανθρώπους, να λαφυραγωγούν.
Και το έλεγαν #SANDYLOOTCREW,
αυτό ήταν το hashtag.
Κύμα εγκλημάτων σαρώνει
το νότιο Μρούκλιν.
Πολλά μέσα το αναπαρήγαγαν.
Αν ανέβαιναν φωτογραφίες
λευκών σε κουστούμια
να κλέβουν τηλεοράσεις, τα μέσα θα
το ερευνούσαν και θα έλεγαν, εντάξει,
αυτά είναι μαλακίες, αντί να
μεταδώσουν αυτές τις ανοησίες
χωρίς καμία σκέψη.
Τα τρόλλ έχουν προβήματα, οι χάκερς
πλέον βρίσκονται στη
λάθος πλευρά του νόμου
με τη παραβίαση της ασφάλειας της AT&T.
Δηλαδή, υποθέτω ότι υπάρχει
μια θολή γραμμή για τη Goatse
Security, ήταν τρόλλ ή ήταν χάκ;
Αλλά από την άλλη, το
όνομα Goatse Security
υπονοεί αυτή τη φοβερή εικόνα, που
κατέστρεψε τη παιδική μου ηλικία.
Ονόμασε την εταιρία Goatse Security.
Οπότε αν ξέρεις τι είναι
το Goatse, είναι G-O-A-T-S-E
Δεν θα το εξηγήσω.
Ει, υπάρχει εδώ μια
ορθάνοιχτη βλάβη ασφάλειας.
Goatse Security, ποιοί
είναι αυτοί οι τύποι;
Και γκουγκλάρουν το
Goatse, και ανεβάζουν
τις εικόνες.
Λέγονται Goatse Security;
Το λέω σωστά;
Ναι, σωστά.
Αναλύουμε δεδομένα από
το Bloomberg, Goatse,
το The Register, και το Forbes.
Η Goatse Security θα
εκθέσει τα λάθη στην ασφάλεια
των συστημάτων σας.
Σε επιχειρήσεις όπως η AT&T
και η Apple, ο μόνος τρόπος
που μπορούσες να τους πλησιάσεις ήταν να
το στείλεις στα ΜΜΕ
και να το γελοιοποιήσεις
εντελώς.
Είμαι σήμερα εδώ για να σας ανακοινώσω
ότι το γραφείο μας έχει καταθέσει
κατηγορίες κακουργήματος
εναντίον του Andrew Auernheimer.
Δεν το πιστεύω, έπεσαν πάνω του σαν...
Ποτέ δεν κατάλαβα.
Η εικόνα που έχουν διαμορφώσει
για μένα τα ΜΜΕ είναι άδικη,
και θα ήθελα να έχω μια
συζήτηση, μια δίκαια συζήτηση.
Η αλήθεια νικά στο τέλος.
Θα έλεγες ότι έκανες κάτι κακό;
Δεν πιστεύω ότι έκανα κάτι κακό, όχι.
Αυτό που συμβαίνει όταν ένας
χακτιβιστής, κάποιο παιδί σαν τον weev
έρχεται και τρυπάει την
παντοδυναμία της κυβέρνησης
των Ηνωμένων Πολιτειών ή της AT&T;
Ελαχιστοποιείς έτσι την
εξουσία αυτών των θεσμών.
Για αυτό πρέπει να
σταματήσουν αυτά τα παιδιά.
6 ώρες μέχρι τη φυλάκιση
58 λεπτά μέχρι τη φυλάκιση
Πάμε, όλοι.
Όλοι, φεύγουμε.
Μπορείς να σφυρίξεις την «Ωδή στη χαρά»;
Χαίρομαι που σας γνώρισα.
Ελπίζω να σας ξαναδώ όλους.
Αν όχι, γράφετέ μου και συνεχίστε
να προκαλείτε προβλήματα.
Ενοχλήστε όσο περισσότερο
μπορείτε αντι για μένα.
Αυτό ήταν κλασσικό. Φυσικά.
Δεν θα έρθεις μέσα;
Όχι, θα έρθω.
Απλά δεν ξέρω πόσο γρήγορα θα σε πάρουν.
Στη χώρα μου, υπάρχει ένα πρόβλημα.
Και αυτό είναι οι ομοσπονδιακοί.
Παίρνουν από όλους την ελευθερία
και δεν τη δίνουν ποτέ πίσω.
Πηγαίνω στη φυλακή για αριθμητική.
Πρόσθεσα 1 σε ένα νουμερο
σε ένα δημόσιο server,
και συγκέντρωσα τα
δεδομένα, και τα έδωσα
σε έναν δημοσιογράφο, σ'αυτού
του ανθρώπου το περιοδικό.
Και γι'αυτό μπαίνω
φυλακή, για αριθμητική.
Γαμώ αυτή τη χώρα.
Οι προτεραιότητες της Αμερικής
είναι οι δικές μας προτεραιότητες.
Αναπτύσσουμε λυσεις
που εμποδίζουν τις κυβερνο-απειλές
να γίνουν κυβερνο-επιθέσεις.
Γιατί στην Northrup Grumman,
οι αξίες είναι ό,τι μας
επιτρέπει να λειτουργούμε
στα ανώτατα επίπεδα.
Γιατί ξέρουμε ότι αυτό
που κάνουμε επηρεάζει
την ασφάλεια του έθνους μας
και άλλων εθνών στον κόσμο.
- Northrup Grumman.
- CACI.
- Lockheed Martin.
- Booz Allen Hamilton.
- Abraxas.
- Palantir.
Stratfor, πρωτοπόρος στη
παγκόσμια πληροφόρηση.
Οι περισσότερες από αυτές τις
εταιρίες παίρνουν προσωπικό
απο τη CIA, τις στρατιωτικές
υπηρεσίες πληροφοριών κτλ
Είναι πολύ συχνό, διοικητικά
στελέχη να είναι πρώην-στρατηγοί,
πρωην-CIA
πρώην-NSA σε μερικές περιπτώσεις
Ακόμα και άνθρωποι που
παρακολουθούσαν στενά αυτό το θέμα,
όπως εγώ, ποτέ δεν εστίασα
πραγματικά σ'αυτούς τους παίκτες
πριν ο Barrett αρχίσα να κάνει
τη δημοσιογραφία που έκανε.
Πάντοτε υπήρχε εργολαβία.
Είχαμε εργολάβους στην
Αμερικανική Επανάσταση.
Ας μιλήσουμε αντικειμενικά
όσον αφορά την ιστορία.
Ποτέ δεν είχαμε αυτό που ορίζουμε
ως εγγενείς κυβενητικές λειτουργίες,
συμπεριλαμβανομένων των κεντρικών
λειτουργιών του συστήματος
πληροφοριών, τα μεγαλύτερα
μυστικά πωλούνται
προς κέρδος στις επιχειρήσεις.
Αν έχεις αυτού του είδους
τον έλεγχο λόγω της πρόσβασης
που πήρες και της
κυβέρνησης που σου δίνει
τις πιο απόρρητες πληροφορίες,
τα πιο απόρρητα δεδομένα, μάντεψε.
Υπηρετείς το κράτος.
Δικαιολογείς τη συνεχόμενη ύπαρξή του.
Θα χρωματίσεις τον κόσμο...
με τη νοοτροπία του κράτους
η οποία είναι, ο κόσμος
είναι ένα επικύνδυνο μέρος.
Υπάρχουν πολλές απειλές εκεί έξω.
Είναι ένα πλούσιο-σε-στόχους
περιβάλλον.
Αυτοί είναι άνθρωποι που το
κάνουν αυτό για να πλουτίσουν.
Είναι οι άνθρωποι στη κυβέρνηση,
και είναι οι άνθρωποι σ'αυτή την αγορά.
Και δεν τους νοιάζει που
αυτό δεν βοηθάει κανέναν.
Αυτοί δεν είναι πατριώτες.
Μπορεί να είναι άνθρωποι που
έχουν στρατιωτικό παρελθόν.
Μπορεί να νομίζουν ότι είναι πατριώτες,
αλλά δεν είναι.
Μπορούμε να εκπληρώσουμε
και να ξεπεράσουμε
τις προσδοκίες των μετόχων, να
επεκταθούμε σε παράλληλες αγορές,
και να κυνηγήσουμε
δισεκκατομύρια δολάρια με
απεριόριστες δυνατότητες ανάπτυξης.
Έχουν επενδύσει στην αγορά ασφαλείας.
Εκατοντάδες και εκατοντάδες
δισεκκατομύρια δολάρια
έχουν ξοδευτεί στην εθνική ασφάλεια,
Βασικά μπορώ να
πω ότι είναι και στα τρισεκκατομύρια,
το συνολικό ποσό χρημάτων.
Θα έλεγα ότι είναι η
μεγαλύτερη διακίνηση πλούτου
στην ιστορία των Ηνωμένων Πολιτειών.
Οι πόλεμοι δεν γίνονται πλέον για να
βγει νικητής, αλλά για να είναι συνεχείς.
Και αν θες να διατηρήσεις
έναν συνεχή πόλεμο,
είτε στην πραγματική
ζωή είτε στο ίντερνετ,
τότε χρειάζεσαι έναν εχθρό
που δεν μπορεί να καταστραφεί.
Και οι Anonymous δεν
γίνεται να διαλυθούν,
Γιατί είναι αποκεντρωμένο.
Είναι παντού.
Και δεν είναι ανάγκη να υπάρχει καν.
Δηλαδή, απλά θα μπορούσαν να
πουν ότι υπάρχει, και θα υπήρχε.
Και είναι κάπως σαν την τρομοκρατία.
Οι τρομοκράτες είναι παντού.
Ο γείτονάς σου μπορεί
να είναι τρομοκράτης.
Οπότε πρέπει να
παραμείνουμε σε εγρήγορση.
Και βασικά το ίδιο πράγμα
συμβαίνει και στο ίντερνετ.
Τώρα έχω μαζί μου τον Barrett Brown.
Ιδρυτή του Project PM.
και έναν από τους
ειδικούς μας στο ίντερνετ
Barrett Brown
Έρχεται μαζί μας για
να τα αναλύσουμε όλα.
Δηλαδή αυτή είναι επίσημη κύρηξη
πολέμου ενάντια στη Booz
Allen Hamilton και πιθανόν
και σε άλλες εταιρίες;
Ναι, μόλις τώρα
κυρήξαμε αυτό τον πόλεμο.
Συνεχίζω να συνεργάζομαι με
συμμετέχοντες από τους Anonymous
στο πλαίσιο της δικής μου ομάδας, Project
PM, αποκτώντας περισσότερες πληροφορίες
και φέρνοντας προσοχή
σ'αυτό που λέγεται βιομηχανία
των πληροφοριών.
Δηλαδή έχει αυτή την πρωτοβουλία
το Project PM, το οποίο
ήταν μια σελίδα με σκοπό να ερευνήσει
το φαινόμενο της αναπτυσσόμενης
βιομηχανίας κυβερνο-ασφάλειας.
Είναι μια συλλογική ερευνητική εργασία.
Μπαίνεις στη συλλογική συνείδηση
του κόσμου, το οποίο πάντα
είναι ένα εξαιρετικά ισχυρό
πράγμα.
Αυτό θα είναι το μελλοντικό
μοντέλο της δημοσιογραφίας.
Η συννενόηση από την πλευρά
του Τύπου, του συστημικού Τύπου,
ήταν: έμείς θα κάνουμε τα στραβά μάτια.
Δεν θα χρησιμοποιήσουμε τις δυνάμεις
που έχουμε στη διάθεσή μας.
Ανέπτυσσε αυτή τη βάση δεδομένων
για το «ποιός» έκανε «τι» και με
«ποιόν», ποιές εταιρείες πληροφοριών
δουλεύουν για ποιές κυβερνητικές
οντότητες, ποιές εξωτερικές εταιρίες
δουλεύουν μαζί, τι
συμβόλαια έχουν υπογράψει
που δεν μας αρέσουν, καταλαβαίνετε,
τέτοιου είδους πράγματα,
πράγματα που δεν θέλουν
να ξέρει το κοινό.
70.000 χακαρισμένα e-mail
Γινόταν συνέχεια
επιθέσεις που περιμέναμε
ανέβαινε υλικό συνεχώς,
Τα πράγματα αρχίζουν να ξεφεύγουν.
5,5 εκατομμύρια χακαρισμένα e-mail
Το να διαβάζεις χιλιάδες e
- mail
είναι ένα τεράστιο εγχείρημα.
Είναι αρκετό διάβασμα.
Το κάνατε αυτό,
διαβάσατε χιλιάδες e-mail;
Μπορώ να το πω αυτό;
Αυτοί οι άνθρωποι
συνεισέφεραν σ'αυτό που
πίστευαν ότι ήταν μια
δημοσιογραφική εργασία.
Συνεισέφεραν ανωνύμως,
για να βοηθήσουν, όπως πίστευαν,
τον σκοπό της δημοσιογραφίας.
Πρόφανώς ο Barrett βρήκε κάτι, αλλιώς
δεν θα υπήρχε τέτοια αντίδραση.
41 μήνες, τρία χρόνια αποφυλάκιση
με παρακολούθηση, ένα τέστ
ναρκωτικών κάθε 15 χρόνια.
Ψηφιακή παρακολούθηση,
εκτίμηση ψυχική υγείας,
73.000 δολάρια αποζημίσωση στο
κράτος για να δοθούν στην AT&T.
Πήγε να πάρει το τηλέφωνό του.
Πήγε να πάρει κάτι.
Τον έριξαν κάτω, τον έδεσαν,
τον πήραν έξω για 15 λεπτά.
Γύρισε όχι μόνο με
χειροπέδες αλλά με αυτό
το πράγμα στη μέση του, τη
μεγάλη αλυσίδα, γελώντας.
Σοβαρά, περπατούσε μέσα στο δικαστήριο,
πηγαίνοντας, έτσι
Έτσι.
Του φώναξα μπράβο.
O weev, χάκερ της AT&T,
καταδικάστηκε σε 3,5 χρόνια φυλάκιση.
Ο χάκερ που δεν χάκαρε την AT&T
καταδικάστηκε σε 41 μήνες φυλάκιση.
Ο καλύτερος, χειρότερος άνθρωπος
του ίντερνετ μπαίνει φυλακή.
Λένε: πώς τολμάς να έχεις ικανότητες;
Πως τολμάς να
χρησιμοποιείς τη γνώση σου;
Είναι γελοίο.
Και φυσικά είναι λάθος της AT&T.
Αυτοί είναι υπεύθυνοι.
Πώς μπορείς να λες ότι η εταιρεία
που σχεδίασε την ιστοσελίδα
δεν είναι υπεύθυνη
για τα λάθη ασφαλείας;
Ο Ομοσπονδιακός εισαγγελέας είπε
στη διάρκεια της δίκης του weev
ότι επειδή έχει μια ειδική ικανότητα,
δεν θα έπρεπε να ασκεί
δύναμη στους άλλους ανθρώπους.
Έτσι το είδαν.
Και αν και δεν θα ήταν λάθος
να πούμε ότι οι άνθρωποι
που καταλαβαίνουν τους
υπολογιστές έχουν δύναμη.
Απλά, δεν νομίζω ότι αυτή
η απάντηση θα αποτρέψει
κανέναν κα ιδιαίτερα τους
περισσότερο ταλαντούχους.
Θα το πω έτσι.
Παλιά χάκαρες μια εταιρεία,
και η εταιρία σε προσλάμβανε.
Τώρα χακάρεις μια εταιρεία
και σε βάζουν μέσα.
Οι πληροφορίες που είχε ο Auernheimer ήταν αληθινές
και αφορούσαν ένα θέμα με κοινωνικές επιπτώσεις.
Kit Walsch, Νομική Σχολή του Χάρβαρντ.
Η απόφαση των ενόρκων δεν
ικανοποιεί Πρώτη Τροποποίηση.
Τμήμα ηλεκτρονικού δικαίου,
Νομική Σχολή του Χάρβαρντ
Ο Auenrheimer χρησιμοποίησε
κοινές τεχνικές
για να συλλέξει διευθύνσεις
e-mail από την AT&T.
Κέντρο διαδικτύου και κοινωνίας,
Πανεπιστήμιο του Στάνφορντ.
Οι χάκερς και οι χακτιβιστές
μπαίνουν στη φυλακή επειδή αποκάλυψαν
αδυναμίες στις ίδιες κατασκευές
από τις οποίες εξαρτόμαστε
ως κοινωφελείς υπηρεσίες.
Όταν εξασθενίζουμε τα
κοινά ωφέλη, για ποιό λόγο
Συγκρουόμαστε μεταξύ μας.
Και όποτε μια μεγάλη χώρα
συγκρούεται με τον εαυτό της
και αρχίζει να βρίσκει
απειλές από μέσα της, λοιπόν,
αυτό σου λέει πόσο μακριά είμαστε.
28 μέρες στη φυλακή-άγνωστη τοποθεσία.
Γειά σου, ίντερνετ.
Το blogging μου μάλλον
έχει νευριάσει κάποιον.
Μου έχουν κόψει την
πρόσβασή μου στο TrulinX
γιατί, φυσικά, ζούμε σε
μια χώρα με μια παιδαριωδώς
αυταρχική κυβέρνηση
που δεν μπορεί να ακούει
κανέναν να λέει κάτι
γι'αυτό στο ίντερνετ.
Μου λείπετε.
Πραγματικά.
Είστε τόσοι πολλοί που
δεν, ελπίζω να σας δω
σε δύο χρόνια.
Εύχομαι να μπορούσα να
αναφέρω τον καθένα από σας.
Ακόμα είμαι στην φυλακή.
Μου έχει ανρηθεί η πρόσβαση τόσο
σε φαγητό όσο και σε φως ημέρας.
Δεν μπορώ πια να κάνω
tweet με τα κανονικά μέσα,
αλλά ακόμα και έτσι θα
διαβάσω όλες τις απαντήσεις.
Θα μου έρθουν με το ταχυδρομείο.
Κοίτα βαρβαρότητα!
Συνεχίστε τον καλό αγώνα, και
δημιουργήστε προβλήματα όσο λείπω.
Πρέπει να κρατήσετε τον
δαυλό του internet, υποθέτω.
Ω, Θεέ μου.
Αυτή ήταν από τις
καλύτερες ανακοινώσεις του.
Έπινα έξω έναν καφέ,
και μου έρχεται μια κλήση
με απόκρυψη.
Και ακούγεται, θέλετε να δεχτείτε
αυτή την μη φορολογούμενη κλήση
από τον Andrew, από
την ομοσπονδιακή φυλακή;
Και εγώ: Θέε μου, ο weev.
Με το ζόρι καταλάβαινα αυτά που έλεγε.
Μου λέει να στήσω ένα κουτί Asterisk
για να ανεβάζει στο SoundCloud.
Οπότε του λέω οκ, εντάξει.
Είμαι ο πρώτος άνθρωπος που
κάνει tweet από τη φυλακή;
Σίγουρα είμαι πρωτοπόρος του ίντερνετ.
Είχε πρόσβαση στο e-mail γαι ένα μήνα.
Μετά του την πήραν, γιατί κατάλαβαν
ότι έστελνε μυνήματα σε
κάποιο άλλο άτομο, το οποίο
τα έκανε tweet από τον λογαριασμό του.
Αυτός και κάποιος άλλος,
είχαν συμφωνημένο έναν κώδικα.
Οπότε αν έλεγες, π. χ. πες αυτό
στη μητέρα μου ή κάτι τέτοιο,
τότε η επόμενη γραμμή ήταν το tweet.
Προσπάθησαν να τον αποσιωπήσουν,
αλλά βρήκα με έναν
τρόπο να το αποφύγουμε.
Ο weev στέλνει μύνημα στο
Soundcloud από τη φυλακή.
Όσο προσπαθεί η κυβέρνηση
να το διώξει αυτό,
τόσο επιστρέφει.
Και θα φέρει μεγαλύτερη
προσοχή στον Weev.
Του πήρε δύο χρόνια να
μαζέψει 5.000 followers.
Και μόλις μπήκε στη
φυλακή, σε έναν μήνα,
παίρνει 5.000 περισσότερους.
Τους πήρε έναν μήνα να καταλάβουν
ότι ανεβάζαμε στο Soundcloud,
αν και υπήρχαν άρθρα γι'αυτό.
Και λίγε μέρες είδαμε
την αναγνώριση κλήσης,
γιατί είχαμε δυό περίεργα τηλεφωνήματα.
Το ένα ήταν από την «Κυβέρνηση
των ΗΠΑ», όλα κεφαλαία.
Και το άλλο ήταν από την
Ομοσπονδιακή Υπηρεσία Φυλακών.
Από τότε δεν έχουμε μάθει νέα του.
Ο Sabu δημιουργεί την
ομάδα χάκερ ANTISEC.
Μέσα από τις στάχτες των Lulzsec,
ο Sabu θέλει κάτι
καινούργιο, μια νέα ομάδα,
κάτι καινούργιο να προχωράει.
Και αυτό γίνεται οι Antisec.
Με εικόνες πολυβόλων,
αυτό δεν ήταν πλέον κάτι για γέλια.
Και δεν έπαιζαν πια.
Εκπαίδευε ανθρώπους να
επιτίθονται σε κυβερνητικές σελίδες
και σε μεγάλες εταιρίες
και επιχειρήσεις.
Γειά σας, πειρατές.
Και καλωσήρθατε σε άλλη μια
ενδιαφέρουσα Γαμήστε-το-FBI Παρασκευή.
Για την Γαμήστε-το-FBI
Παρασκευή,
κυκλοφορούμε 1 gigabyte
προσωπικα email και έγγραφα.
Πήγαιναν γυρεύοντας, και το κακό ήρθε
με έναν τρόπο που κανείς
δεν θα μπορούσε να τον γράψει.
Επιχείρηση ANTISEC
To χακ του Stratfor
Οι Antisec μεσουράνησαν τα Χριστούγεννα
του 2011 με το χακ του Stratfor.
Θυμάμαι,να είμαι στο σπίτι με την
οικογένειά μου τα Χριστούγεννα,
κολλημένη στον υπολογιστή, προσπαθώντας
να επικοινωνήσω με την
οικογένειά μου την ίδια στιγμή
που συνέβαιναν αυτά με το Stratfor.
Και υποθέτω οτί υπάρχει
αυτή η αγαλλίαση,
που συμβαίνει όταν Ω, Έγινε αυτό!,
το μεγάλο χάκ.
Κάποιοι άνθρωποι παρακολουθούν,
γιατί απλά τους αρέσει
αυτό που συμβαίνει
Και άλλοι άνθρωποι ψάχνουν γνώση.
Το Stratfor είναι ένας
ιδιωτικός συνεργάτης πληροφοριών.
Λειτουργούν σαν μια εξωτερική,
ιδιωτική έκδοση της CIA.
Ο δημοσιογράφος σε θέματα
Εθνικής Ασφάλειας Joshua Foust
ή Foast ή Fost ή Faust,
είπε ότι το Stratfor
δεν είναι διαφορετικό
από έναν ιδιωτικό ντέτεκτιβ.
Αλλά αυτοί δεν έχουν το πελατολόγιο
πο έχει το Stratfor: Hunt Oil,
National Oilwell Varco, Emerson
Electric, Dell, και
Northrup Grumman, Lockheed
Martin, Τμήμα Εγχώριας Ασφάλειας,
Αμυντική Υπηρεσία
Πληροφοριών, US Marines.
Και δεν έχουν τους πληροφοριοδότες που
έχει το Stratfor: ο Πρωθυπουργός
του Ισραήλ Μπέντζαμιν Νετανιάχου,
Μεξικανός διπλωμάτης Fernando
de la Mora Salcedo, πιλότος και
συχνα επιβλέπων της DEA William
F. Dionne, που δίνουν πληροφορίες
από το άκρως απόρηττο δίκτυο JWICS.
Οπότε αυτός δεν είναι ο ερευνητής που θα
προσλάμβανες για να δεις
αν σε απατά η γυναίκα σου.
Αυτό είναι το Stratfor.
Η ιστοσελίδα διορθώνεται αυτή τη στιγμή.
Παρακαλούμε ελέξτε ξανά σύντομα.
Τα δώρα που ο Αι-Βασίλης άφησε κάτω
από το δέντρο των
LulzXmas, είναι μόνο η αρχή.
Κλέφτες του ίντερνετ
άπεσπασαν προσωπικά στοιχεία
εκατοντάδων χιλιάδων συνδρομητών.
Έψαξαν και βρήκαν ότι έχει δοθεί
ένα αναπάντεχο Χριστουγεννιάτικο
δώρο, 50.000 δολάρια,
σε πολλούς γνωστούς
φιλανθρωπικούς οργανισμούς
Το να κλέψεις από
πρώην πράκτορες του FBI
τις πιστωτικές τους και
να τις χρησιμοποιήσεις
για να κάνεις δωρεά στον Ερυθρό
Σταυρό, ανήμερα των Χριστουγέννων,
Υποθέτω ότι είναι παράνομο.
Αλλά είναι και θαυμάσιο
με τον τρόπο του.
Το χακ του Stratfor, φημολογείται,
ότι επίσης περιέχει
συνομιλίες με e-mail
μεταξύ του Stratfor και επισήμων
της κυβέρνησης.
Κάθε εβδομάδα μαι
εταιρεία ή ένας οργανισμός,
Θα γίνει χειρότερο;
Έτσι νομίζω.
Ανθρωποι διέρρηξαν κάτι
και, ω, εγκληματίες.
Λοιπόν, OK.
Ακόμα και αν θέλεις να
τους πεις εγκληματίες,
φανερώνουν αυτές τις πληροφορίες που
επίσης μοιάζουν πολύ
με εγκληματική ενέργεια.
Τη μέρα που το "WikiLeaks" δημοσίευσε
τα αρχεία αυτά, που
που τα είπε Διαρροές Stratfor,
η "The Atlantic" έγραψε ένα άρθρο με
τίτλο, «Το Stratfor είναι ένα ανέκδοτο»,
όπως και το WikiLeaks
που το παίρνει στα σοβαρά.
Και εκείνη ήταν η
ίδια μέρα των διαρροών,
οπότ σίγουρα δεν διάβασαν
τα 5 εκατομμύρια e-mail
που ξόδεψα πάνω από έναν
χρόνο για να τα ερευνήσω.
Κωδικός e-mail: 5358202
Η Goldman Sachs
συνεργάζεται με το Stratfor
Κωδικός e-mail: 5462138
To Stratfor προσπαθεί να συνδέσει λανθασμένα
τη δημοσιογράφο A. O'Brien με την Al-Qaeda.
Κωδικός e-mail: 1352579
Ύπαρξη κρυφών κατηγοριών
εναντίον του Julian Assange
Κωδικός e-mail: 1609065
Η Τράπεζα της Αμερικής κατασκοπεύει
τους διαδηλωτές της Wall Street.
Κωδικός e-mail: 1244941
Η Δίωξη Ναρκωτκών ζητά
άδεια από τη κυβέρνηση
για δολοφονία αρχηγού
του Μεξικάνικου καρτέλ.
Τα 5 εκατομμύρια e-mail
μόλις δημοσιεύτηκαν.
Οι σημαντικότερες αποκαλύψεις
είναι ακόμα άγνωστες.
Οι πληροφορίες αυτές ήρθαν σε εμάς
γιατί αρκετοί νέοι άνθρωποι
θυσιάστηκαν για να μας τις φέρουν.
Βγήκαν και τις πήραν.
Διαβόητος χάκερ των Anonymous
Jeremy Hammond, νούμερο 1 στη λίστα
ηλεκτρονικού εγκληματος του FBI,
δήλωσε ένοχος για τη
Χριστουγεννιάτικη φρενίτιδα επιθέσεων.
Η δίκη του Jeremy Hammond
γνωστός ως ο ηλεκτρονικός
Ρομπέν των Δασών.
Jeremy Hammond.
Ο χάκερ Jeremy Hammond
καταδικάστηκε σε κάθειρξη 10 χρόνων.
Ως ένας πρωην ανταποκριτής,
ένας πρώην ερευνητής ανταποκριτής
των "New York Times," είμαι σοκάρισμένος
που οι υπόλοιποι συνάδελφοί
μου, δηλαδή, προφανώς
δεν είμαι και τόσο
σοκαρισμένος, δεν είναι εδώ.
Ο Jeremy μπαίνει φυλακή για 10 χρόνια.
Δνε νομίζω ότι πολλοί
άνθρωποι σ'αυτή τη χώρα
θα το μάθουν αν δεν το καλύψουν
οι "The New York Times".
Έτσι είναι στημένα
τα ΜΜΕ αυτή τη στιγμή.
Υπάρχει πολύς κόσμος
έξω που τον στηρίζει.
Έχει πάρει πολλά γράμματα.
Jason Hammond Δίδυμος αδερφός του Jeremy
Οι πράξεις του Hammond
είναι πράξεις απειθαρχίας
στη βάση τους.
Χακάροντας το Stratfor, ο Jeremy Hammond
πέτυχε κάποιο επίπεδο διαφάνειας.
’νοιξε τα μάτια μας σε
πράγματα που έπρεπε να δούμε.
Κωδικός e-mail: 366510
ΕΜΠΙΣΤΕΥΤΙΚΟ E-MAIL ΤΗΣ DOW CHEMICALS
O Jeremy υποστήριξε την αλήθεια
και αποκάλυψε την αλήθεια
22.000 νεκροί στη καταστροφή της Bhopal
25 χρονια μετά τα γεγονότα του Bhopal,
αφού μια δεξαμενή αερίων
απελευθέρωσε τοξικά αέρια
μέσα στην πόλη που
περικύκλωνε το εργοστάσιο,
παρακολουθούσαν την
αντίδραση και τις διαδηλώσεις
εναντίον της Dow Chemical.
Τα δεδομένα θέλουν να είναι ελεύθερα,
αυτή είναι η ιδεολογία των χάκερ.
Οι πραγματικές ερωτήσεις
που πρέπει να κάνουμε
είναι, όταν αυτά τα δεδομένα
μπιράζονται στους ανθρώπους,
ποιόν ωφελεί, και ποιόν βλαπτει;
Το διαμέρισμα του Jeremy είναι μόνο
βιβλία σκόρπια στο
πάτωμα, βιβλία στα ράφια.
Τι θα ήταν πιο επικύνδυνο από τα βιβλία;
Το ίντερνετ...
που είναι ουσιαστικά ένα
γιγλαντιο βιβλιά για όλους
μας που γράφεται σε πραγματικό χρόνο.
Για την ευθύνη του Jeremy Hammond
για αυτά τα 5 εκατομμύρια e-mail,
έχω να πω ότι ήταν κάτι
απολύτως απαραίτητο.
Barrett Brown
Σταματήστε να το προβάλετε αυτό!
Αν οι ΗΠΑ όντως ήταν μια χώρα
κυβερνούμενη με βάση το νόμο
τότε θα ήμουν ο πρώτος
που θα αντιστεκόταν
σε οποιοδήποτε έγκλημα
εναντίον οποιασδήποτε εταιρείας
ακόμα και το χάκινγκ,
αλλά ακριβώς δεν είναι μια χώρα
που κυβερνάται με βάση τον νόμο
Σ'αγαπάμε!
Όλοι σ'αγαπάμε, Jeremy.
Jeremy, αναβόσβησε το φως σου.
Η μαμά σου είναι εδώ!
Σ'αγαπάει!
Και είμαι περήφανη για σένα, αγόρι μου.
Λέγομαι Barrett Brown, και
και περίμενα αυτή τη μέρα για έξι μήνες.
Κατά κάποιον τρόπο, την περίμενα
από τότε που ήμουν επτά χρονών.
Στις 5 Μαρτίου, δέχτηκα πληροφορία
από κάποιο άτομο που είπε ότι
θα μου έκανα έφοδο την
επόμενη μέρα στο σπίτι.
Πηγαίνουν στο διαμέρισμά του.
Και είχε περάσει το βράδυ
στο σπίτι της μητέρας του.
Πηγαίνω στο σπίτι της μητέρας μου
και κοιμάμαι εκεί μερικές φορές.
Ήμασταν πολύ κοντά.
Το επόμενο πρωί, με ξυπνά
στις 6:300 η μητέρα μου.
Ήταν τρομαγμένη.
Κατεβαίνω.
Ήταν δύο πράκτορες του FBI.
Τον έναν τον έλεγαν Robert Smith.
Είναι στο τμήμα ηλεκτρονικού
εγκλήματος του FBI.
Λένε, OK, μπήκαμε στο σπίτι
σου, στο διαμέρισμά σου.
Έχεις κανένα λάπτοπ εδώ
που θα ήθελες να μας δώσεις;
Τους λέω: δεν έχω κανένα
λάπτοπ που θέλω να σας δώσω.
Οπότε παίρνουν άλλο ένταλμα
για το σπίτι της μητέρας μου
και βρίσκουν το λάπτοπ.
Μετά πρόσαψαν την μητέρα του
για παρεμπόδιση δικαιοσύνης.
Όταν ήμουν 7 χρονών, ’κουσα
πρώτη φορά τον όρο FBI.
Οι γονείς μου μάλωναν πολύ.
Και ο πατέρας μου μερικές φορές
θύμωνε και πετούσε πράγματα
στη μητέρα μου.
Και ένας λόγος ήταν το ότι
ο πατέρας μου κατηγορούταν από το FBI.
Και έφυγα από τη ζωή σε ένα
ωραίο σπίτι στο Highland Park, μια
από τις καλύτερες κοινωνίες στη Αμερική,
γαι να ζήσω σε ένα διαμέρισμα με
δύο υπνοδωμάτια με τη μητέρα μου
και τη γαγιά μου, μοιράζοντας
το κρεβάτι μου με τη μητέρα μου
για τα επόμενα χρόνια, από
τότε που ήμουν στη τρίτη τάξη.
Κυνηγησαν και χρεοκόπησαν
τον πατέρα του.
Και ο πατέρας του τελικα βρέθηκε αθώος
και δέχτηκε επίσημη
συγγνώμη από το δικαστήριο.
Οπότε βασικά, το FBI
διέλυσε την οικογένειά του.
Όταν ήμουν στην αυλή, άκουσα
τον Μαξικανό πράκτορα
να φωνάζει τον άλλον
του λέει: «Ο κακός είναι εδώ».
Μετά από αυτή τη μέρα
κατάλαβα ότι ήμουν ο κακός,
και δεν είχα ιδέα πιο πρίν.
Και ακόμα και τώρα, ακόμα δυσκολεύομαι
να το εσωτερικεύσω αυτό.
Αλλά αν το λέει το FBI,
πρέπει να είναι αλήθεια.
Και από εδώ και πέρα, είμαι ο κακός.
Ήταν κάτι σαν αίθριο,
και όλοι στο συγκρότημα
άκουγαν αυτόν τον άνθρωπο
να μαλώνει με το FBI
στο μπαλκόνι.
Και λίγο ανυσηχούσα,
αλλά επίσης θέλω να έχει το δικό του
γιατί είναι ο Barrett Brown.
Λέει τρελά πράγματα.
Το βράδυ, καθόμασταν στο
Tinychat, κάνοντας πλάκα.
Δε φοράω πουκάμισο
όσοι είναι ομορφοι σαν
εμένα το κάνουν αυτό.
Αnonforecast!
Μπορείς να μου πεις αν είσαι GIF;
Βοήθεια!
Πέσε κάτω!
Πέσε κάτω τώρα!
Κάτω το κεφάλι σου!
Θα το κάνω, γαμώτο
Ψηλά τα χέρια σου, μαλάκα.
Ουαου, κάνει επιδρομή
το FBI στον Barrett;
Γαμώτο!
Αν είσαι το μέρος που γίνεται έφοδος,
OK, δεν ξέρεις τίποτα, γιατί ξαφνικά,
πέφτει το ρεύμα.
Και το ρεύμα πέφτει,
γιατί υπάρχει η ανησυχία
ότι οι χειροβομβίδες
κρότου-λάμψης θα ανάψουν φωτιά.
Οπότε δεν θέλουν να λειτουργεί
το ηλεκτρικό ή το αέριο, OK.
Και τίποτα από αυτά που
βλέπετε στην τηλεόραση,
που χτυπολυν την πόρτα με κριό όχι,
αυτή η πόρτα πέφτει με ένα χτυπημα, OK;
Και βρίσκεσαι κάτω στο
πάτωμα με έναν μάτσο μαλάκα
να σε σημαδεύει με ένα αυτόματο
στο κεφάλι, να σε βρίζει
και να σου λέει να μην κουνιέσαι, ή θα
σου τινάξει τα μυαλά στον αέρα.
Ο δεύτερος πράκτορας, που φορούσε
παραλλαγή, έρχεται με το όπλο του
και με κοιτάει σαν να μην
ήξερε ότι θα υπήρχε γυναίκα.
Έρχεται η μητέρα του Barrett.
Βλέπει Barrett Brown V και μετά το
συμβολό & στο Twitter.
Το V& είναι ένα σύμβολο που σημαίνει
ότι κάποιος συνελήφθει.
Έλεγε άσχημα πράγματα.
Αλλά δεν υπάρχει έγκλημα γι'αυτό.
Ίσως υπάρχει τώρα.
Η ζωή του Robert Smith τελείωσε,
και όταν λέω ότι τελείωσε δεν
εννοώ ότι θα τον σκοτώσουμε.
Αλλά θα του χαλάσω τη ζωή
και θα κοιτάω τα παιδιά του
Σου την έφερα!
Τι είδους απειλή
τελειώνει: Σου την έφερα.
Είναι από το 1840 ή
κάτι τέτοιο.
Αν απλά απειλούσε τον πράκτορα
και κατηγορούνταν μόνο γι'αυτό,
δεν θα με ένοιαζε
καθόλου αυτή η υπόθεση.
Ας πάνε αυτός και ο Ειδικός
Πράκτορας Robert Smith πίσω
παλέψουν, ή αφήστε τον Ειδικό
Πράκτορα Smith να τον δείρει
ή να κάνει οτιδήποτε πρέπει να κάνει.
Η δεύτερη κατηγορία έρχεται,
και είναι σωστή κλωτσιά στη κοιλιά.
105 χρόνια
Αυτό που προσπαθούν να κάνουν είναι
να τον φοβίσουν, να
τον κάνουν να «σπάσει».
Ο Barrett είναι τέτοιος
ξεροκέφαλος μαλάκας,
που ποτέ δεν θα «σπάσει».
Ο ισχυρισμός τους είναι ότι
πήρε ένα link, το αντέγραψε,
είναι δημοσιογραφικά σημαντικό
να πάρεις τη λίστα πελατών, και
το έκανε επικόλληση στο τσάτ του
Project PM chat, και μ'αυτήν την κίνηση,
διέπραξε έγκλημα.
Η υπόθεση Barrett Brown είναι άκομα μια
από αυτές τις σημαίνουσες
υποθέσεις, και η κυβέρνηση
θέλει να στείλει ένα
πολύ τρομακτικό μύνημα.
Είναι ουσιαστικά μια υπόθεση
της Πρώτης Τροποποιήσης.
Πώς τολμάς να μας δείχνεις τον καθρέφτη;
Αποκάλλεσαν το Project PM
μια εγκληματική οργάνωση.
Και γι'αυτό τρόμαξε ο κόσμος,
γιατί υπήρχαν πάρα πολλοί
άνθρωποι σ'αυτόν το server
φτιάχνοντας τη σελίδα.
Κυνηγάνε κάποιον, ποιόν άλλον;
Υπάρχουν άλλα ονόματα
για να βάλουμε στη λίστα;
Η αίσθηση της παράνοιας
ανεβαίνει στη ράχη μου σαν αράχνη.
Και υπάρχει λόγος που συμβαίνει αυτό.
Δεν σημαίνει ότι δεν κυνηγούν και σένα.
Οπότε Jeremy Hammond έκανε το χακ.
Γι' αυτό πηρα δέκα χρόνια.
Ποιός είναι ο τυπος που πήρε 104 χρόνια;
Ο Barrett Brown.
Και ποιά είναι η διαφορά;
Διαδίδει τις πληροφορίες.
Κάνει κάτι ποιό επικύνδυνο
από αυτό που έκανε ο Jeremy.
Αυτό είναι το μύνημα που
στέλνεται: από την κυβέρνηση
στους χακτιβιστές, που παίρνουν
μεγάλη κάλυψη από τον Τύπο
και γίνονται λαϊκοί ήρωες:
Μη μιλάτε στον Τύπο, γιατί θα πάρουμε
τους υπολογιστές τους και θα
πάρουμε τις πηγές τους και θα
σας πιάσουμε.
Στον Τύπο που καλύπτει του χακτιβιστές:
Μην τους καλύπτετε
γιατί θα σας πιάσουμε.
Μάντεψε τι θέλω, ένα, δεν
είμαι πλέον υποχείριό σου.
Δύο, απσύρονται όλες
οι κατηγορίες από εμένα.
Τρίτον, αποσύρονται όλες οι
κατηγορίες από τον Barrett Brown.
Αυτό εξαρτάται από τον εισαγγελέα.
Βρες λύση.
Ο Hector Xavier Monsegur
ήταν υπεύθυνος για τη
σύλληψη του Jeremy Hammond
και άλλων μελών των
Anonymous και των LulzSec.
Πηγές
λένε ότι ξεκίνησε να
συνεργάζεται με το FBI.
ΚΑΡΦΙ
Αισθάνθηκα λες και
τινάχτηκαν τα μυαλά μου,
λες και ήταν η τελευταία
σκηνή του "The Departed"
Το FBI πιάνει Sabu, και
τον γυρίζουν σε μια μέρα.
Και τον έχουν πίσω στο
ίντερνετ μέσα σε δύο μέρες.
Αυτό δεν είναι...
ένας τύπος που μπαίνει
ο ίδιος, μυστικά, στην
οικογένεια Γκαμπίνο για χρόνια.
Κανένας μας δεν τον είχε γνωρίσει πριν.
Ήταν απλά αυτός τύπος που
ξέραμε από το ίντερνετ.
Μιλάει τόσο εμφατικά,
με τη προσωπικότητα της Νέας Υόρκης,
Κάνουμε το σωστό για τους ανθρώπους.
Τα χτίζουμε καινούργια από τα θεμέλια.
Ρίχνουμε την άσχημη,
κακή, καπιταλιστική, ιμπεριαλιστική
μηχaνή, και ξαναχτίζουμε
με τα χέρια μας.
Αδερφέ μου, λέει.
Κοιτώντας την αλληλεπίδραση του
Sabu με τους δημοσιογράφους όσο
όσο ήταν πληροφοριοδότης του FBI,
μπορούσε άνετα να πει
στους ανταποκριτές,
όχι, δεν θέλω να μιλήσω, φύγετε.
Αλλά δεν έκανε αυτό.
Συμμετείχε σε συζήτηση
μιαμισής και πλέον ώρας
που την κατέγραψε και την έδωσε στο FBI.
Αυτό δεν είναι ελευθερία του Τύπου.
Η κυβέρνηση έχει δημοσιογράφους
υπο παρακολούθηση.
Πιστεύεις ότι η κυβέρνηση σε στοχεύει;
Ελπίζω πως όχι.
Γαμώτο.
Όλοι έχουν τρελαθεί.
Μισό λεπτό.
Αν δούλευε για το FBI
απο τότε τον Ιούνιο
μέχρι τώρα, δεν
διέγραψαν τις πράξεις του,
δεν προσπάθησαν να
κρύψουν τίποτα τέτοιο.
Ο Sabu συνελήφθη στις 7 Ιουνίου 2011
Ο Sabu «γύρισε» στις 8 Ιουνίου του 2011
Ο Sabu δημιουργεί τους
ANTISEC στις 19 Ιουνίου
Το FBI δημιουργεί τους
Ο Sabu προωθεί τις
διαδηλώσεις στις 17 Σεπτεμβρίου
Θέλεις να μου μιλήσεις;
Θέλεις να συμμετάσχεις στον αγώνα;
Το FBI προωθεί τις
διαδηλώσεις στις 17 Σεπτεμβρίου
Πήγαινε στη Wall Street και διαδήλωσε.
Οι ANTISEC χακάρουν το
Stratfor στις 7 Νοεμβρίου
Το FBI χακάρει το
20 Δεκεμβρίου Όλα τα e-mail του
Stratfor κατέβηκαν σε server του FBI.
Ο Sabu και Jeremy ήταν μαζί στο έγκλημα.
Ήταν οι ψηφιακοί Bonnie
και Clyde, αν θέλετε.
Εκτός του ότι ένας από
αυτούς δουλεύει γαι το FBI.
Το FBI λειτουργει...
σε ένα καινουργιο πεδίο,
που είναι το ίντερνετ.
Η κυβέρνηση χρησιοποιεί
αυτούς τους υπερβολικούς όρους
αναφερόμενη σε
κυβερνο-πόλεμο, κυβερνο-όπλα.
Oday
Λάθος ασφάλειας σε εφαρμογή,
άγνωστο στο δημιουργό της
Μια πίσω πόρτα
Η πολιτική χειροβομβίδα του χακτιβιστή
Οι ομοσπονδιακοί, μέσω του Sabu,
έδιναν στον Jeremy τα Oday
για να χακάρει τις ιστισελίδες.
Δηλαδή, για παράδειγμα, για
να παγιδεύσουν έναν τρομοκράτη,
θα του πουλούσαν ψεύτικα εκρηκτικά.
Αλλά αντί να είναι ψεύτικα,
τα Oday είναι πραγματικά.
Στον κόσμο τον χάκερς, είτε
μπαίνεις σε μια σελίδα, είτε όχι.
Δεν υπάρχει ψεύτικο χάκ.
Δεν θα ήταν έγκλήμα αν ήταν ψεύτικο.
Ο Sabu δικάζεται
Προεδρεύει η Δικαστής Loretta Preska
Αυτός είναι ο μόνος τρόπος
που μπορώ να το περιγράψω.
Η δικαστής τον έγλυψε και τον ρούφηξε.
«Η συνεργασία ήταν
πραγματικά καταπληκτική».
Το έλεγε αυτό ξανά και ξανά.
«Ήταν πραγματικά καταπληκτική»
Ξέρεις πρέπει να το πω και αυτό,
δεν ξέρω τι θα έκανα στη θέση του.
Πραγματικά.
Πρέπει να μπεις τη θέση
του για να καταλάβεις.
Θα υπάρχουν πολλοί
θυμωμένοι άνθρωποι, όμως,
«η πραγματικά καταπληκτική συνεργασία»
που έδωσε.
Ήταν η πρώτη φορά που κάποιος τον είδε,
τουλάχιστον δημοσίως.
Αυτό ήταν ήταν η πραγματικότητα
Έφτανε στο τέλος του αυτό.
Αντιμετώπιζε
μεταξύ 21 και 26 χρόνια.
Έφυγε από...
το συγρότημα δικαστηρίων
του Μανχάτταν... ελεύθερος.
Ναι.
Αμέσως συνεργάστηκε με
το FBI όταν τον έπιασαν
Και η δικαστής είπε ότι μάλλον αυτό ήταν
το σημαντικότερο στοιχείο της υπόθεσης,
ότι ο Sabu γύρισε τόσο
γρήγορα, κάτι που επέτρεψε
στο FBI να γίνει μέλος των Anonymous
μέσα σε διάρκεια εννέα μηνών.
Προφανώς μερικές φορές καθόταν
μαζί του στον υπολογιστή.
Είχε κάμερα στο σπίτι του
που έγραφε κάθε μέρα.
Έδινε συστηματικά αναφορά στο FBI.
Η δικαστής Preska είπε: Σας χαιρετίζω.
Η Εισαγγελία και οι
συνήγοροι τον παρουσίασαν
ως ένα συντηρητικό λαϊκό ήρωα,
ο ιδανικός πληροφοριοδότης
του FBI, το άτομο
που κάθε πληροφοριοδότης
πρέπει να έχει ως παράδειγμα,
οπότε ήταν αδύνατο να
τον στείλουν φυλακή.
θα ήταν
κακό για το πρόγραμμα
των πληροφοριοδοτών
να δουλέψει τόσο, τρία χρόνια,
και μετά να μπει φυλακή.
Ο Sabu βασικά εξουδετέρωσε
τους Anonymous.
Ναι.
Τους εξουδετέρωσε τελείως.
Και πλέον, όλοι
φοβούνται να ακολουθήσουν έναν αρχηγό.
Και επίσης φοβούνται να
αρχίσουν δική τους επιχέιρηση.
Γενικά, κανένας δεν
εμπιστελυεται κανέναν.
Αν πας τώρα σε ένα τσάτ, όλοι λένε,
ξέρεις...
- Ποιός είναι το FBI
- Εσύ είσαι ομοσπονδιακός.
Στο κάτω κάτω, είναι απλά ένας χάκερ
που χρησιμοποιείται από την κυβέρνηση.
Ο Sabu είναι το μεγάλο καρφί
Ο ένατος κύκλος της Κόλασης
είναι κρατημένος για τον Sabu.
Αυτόν, τον Κάιν, και τον Ιούδα.
Υπάρχει ένα ατυχές έλλειμα
για αυτά που έχουν
λεχθεί και έχουν γραφεί
για ένα θέμα τεράστιας σημασίας...
TrapWire.
Κωδικοί e-mail:
1039952- 367536- 188257
ΕΜΠΙΣΤΕΥΤΙΚΑ EMAIL ΓΙΑ ΤΟ TRAPWIRE
Ο Barrett ρίχνει φώς σ'αυτά τα πράγματα.
Είχε τρομάξει γιατί
πραγματικά συνέβαινε.
Έχoυμε μπροστά μας τα e-mail.
Σκοντάφτει πάνω σ'αυτό.
Σκοντάφτει πάνω σ'αυτό,
και αρχίζει να μιλάει.
Το Trapwire παίρνει πάρα πολλά δεδομένα
από τις κάμερες κλειστού κυκλώματος που
βρίσκονται σε μεγάλες πόλεις
και κάνει τις πληροφορίες
πιο απτές και λειτουργικές
Το TrapWire είναι ένα
λογισμικό συνδέει δεδομένα από
κάμερες κλειστού κυκλώματος
ανά τη χώρα.
Ζωνατνά βίντεο μπαίνουν
στο κεντρικό σύστημα που
Για να καταλάβετε το TrapWire, πρέπει
να καταλάβετε το γενικότερο πλαίσιο,
γιατί το TrapWire
είναι ένα κρίσιμο μέρος
του συτήματος παρακολούθησης.
Κάνει πολύ μεγάλο ψάξιμο,
επίμονη παρακολούθηση.
Το 2007, το TrapWire κοστίζει
1,7 εκατομμύρια δολάρια
για να λειτουργήσει στη
κομητεία του Λος ’ντζελες.
Όσα ξέρουμε για το πως λειτουργεί
αλιεύτηκε μέσα από αυτά τα e-mail.
Το TrapWire λειτουργεί στο Σηάτλ,
στο Λος ’ντζελες, στη Ουάσινγκτον.
Ο υπεύθυνος δημοσίων σχέσεων
της αστυνομίας της Νέας Υόρκης:
«Δεν χρησιμοποιούμε το TrapWire»
Σύμφωνα με ένα e-mail
του Stratfor, υπάρχουν
500 κάμερες στο μετρό της Νέας Υόρκης
με το TrapWire.
Οι "New York Times"
είπαν ότι TrapWire
χρησιμοποιούταν μόνο σε 15
κάμερες σ'ολη τη χώρα, και ότι
το Τμ. Εσωτ. Ασφάλειας το απέρριψε
ως αποτυχία.
Αυτό είναι καθαρό ψέμα.
Πήγαμε στον 30ο Οδικό Σταθμό
για να τρολλάρουμε το TrapWire.
Αυτό βασικά σήμαινε
να κάνουμε τα πράγματα που ο
τεχνικός ασφάλειας, ο Justin,
και άλλοι άνθρωποι είχαν πει ότι ίσως
ενεργοποιήσουν τους
συναγερμούς του TrapWire.
Καθόμουν κρατώντας το λάπτοπ
και κοιτώντας γύρω μου,
λίγο.
Έκανες αναμετέδιδες το βίντεο.
Γενικά ήμασταν υπερβολικοί.
Προφανώς, ναι.
Φάγαμε με ένα ανώτερο στέλεχος στο
Αστυνομικό Τμήμα της Φιλαδέλφειας.
Στο μεταξύ, ένας
αστυνομικός της ασφάλειας
είχε έρθει και του είπε ότι ο
Dustin Slaughter και ο Kenneth Lipp
είναι στον 30ο Οδικό Σταθμό, και
φοβήθηκαν ότι θα σπάσουμε κάμερες,
ότι έχουμε κάτι
τρομοκρατικό στο μυαλό μας.
Πάθαμε πλάκα οταν το μάθαμε.
Το παρακολουθούσαν.
Πραγματικά είχαν εκεί τη προσοχή
τους και τρομάξαμε γι'αυτο.
Κάνουν αυτό που όλοι υποψιάζονται.
Ανρχικοί τρέχουν στους δρόμους σπάζουν,
καίνε, κλέβουν.
Οι αναφορές είναι υπερβολικές
Κάλυψη του TrapWire στις ΗΠΑ,
όλη η υπόθεση ισοπεδώθηκε
από τους "New York Times."
Είναι κοινό μυστικό
ότι τα συστημικά μέσα
έχουν ειδική πρόσβαση
στα κέντρα εξουσίας.
Υπήρχε μια φράση που
άκουγα συχνά στην NSA
θα τους πούμε αυτό που
θέλουμε να ακούσουν,
όχι αυτό που πρέπει να μάθουν.
Αυτό που εμείς θέλουμε να ακούσουν.
Αυτό είναι καθαρή χειραγώγηση.
Αυτό είναι πόλεμος πληροφοριών.
Λες, επειδή μπορείς,
ότι ελέγχεις τα γεγονότα.
Σωφρονιστικές εγκαταστάσεις ’λλενγουντ.
Χαίρε Ελευθερία!
Πάμε, πάμε, πάμε, πάμε.
11 Απριλίου 2014
13 μήνες, 24 μέρες
Το ομοσπονδιακό εφετείο
αναιρεί την ποινή του weev.
Έχασα 7,5 κιλά στο SHU
Τι;
Ναι.
Ήμουν σε κελί απεργίας πείνας.
και μου έκαναν εξετάσεις αίματος
για να σιγουρευτούν ότι δεν πεθάνω.
Έκανα απεργία πείνας γιατί αρνήθηκαν
να μου δώσουν τα βιβλία μου.
Και τα περιοδικά και τις
εφημερίδες και την αλληλογραφία μου.
Τον περισσότερο καιρό
τον πέρασα στο SHU.
SHU =Ειδική Μονάδα Κράτησης
Χρησιμοποιείται για απομόνωση φυλακισμένων.
Έλεγαν, αν συνεχίσεις,
θα σε ταίσουμε με το ζόρι.
Εντάξει, τους λέω, θα
με ταίσετε με το ζόρι.
Εγώ δεν υποχωρώ
Ο διαβόητος χάκερ, γνωστός
με το προσωνύμιό του,
Weev είναι ελεύθερος μετά
από πάνω ένα χρόνο στη φυλακή.
Το εφετείο αναίρεσε την ποινή του.
Η φυλάκιση του Weev τον
έκανε πιο επιθετικό από πρίν.
Δεν μπορώ να βλέπω την κοινωνία μου να
σαπίζει, ενώ κάτι ομοσπονδιακά σκουπίδια
θέλουν να πετάξουν οποιονδήποτε
διαφωνεί μαζί τους στη φυλακή.
Είναι το τέλος της Δύσης, εδώ και τώρα,
γι'αυτό πρέπει να παλέψουμε.
Κάποιος πρέπει να το κάνει.
Δεν έχεις προδιάθεση να φύγεις, όπως
ο Edward Snowden και ο Julian Assange;
Δε φεύγω. Αυτή είναι η χώρα μου.
Αυτή η υπόθεση, σε
κάθε χρονικό της σημείο,
από την αρχική κατηγορία
μέχρι τη φυλάκισή μου, πάντα
είχε σχέση με τον λόγο μου
Και ήθελαν να με κάνουν να σιωπήσω.
Με τιμωρούσαν επιπλέον στη φυλακή
και με υπέβαλλαν σε
συνθήκες πάνω και πέρα
από οποιονδήποτε αλλον φυλακισμένο στις
εγκαταστάσεις εξαιτίας του λόγου μου.
Ήθελαν να εξαφανιστώ από
τη δημόσια θέα και μνήμη.
Ήταν μέσα στο SHU, που...
μέσα στο SHU...
Είναι ένας συγγραφέας,
ο Αλεξάντρ Σολζενίτσιν.
Ήταν ένας από τους λίγους συγγραφείς που
συνέχισε να γράφει αφού ο Στάλιν
είπε σε όλους τους συγγραφείς
ότι δεν επιτρέπεται να γράφουν.
Και κατέληξε στα Γκούλαγκ, που
είναι ένα σύστημα φυλάκισης.
Και περιγράφει στο βιβλίο του, ό,τι σου
κάνουν για να καταρρεύσεις.
Και συνεχώς έσβηνα
από τη λίστα που είχε.
Έχει μια λίστα σχεδόν 30 σημείων
με όλες τις διαφορετικές
μεθόδους ανάκρισης
που χρησιμοποιούσαν
στη Σοβιετική Ρωσσία.
Οι ακραίες θερμοκρασίες μια από αυτές,
ανοίγουν τον κλιματισμό σε
πολύ χαμηλές θερμοκρασίες
όσο κοιμόμουν.
Ή θα ανέβαζαν τη ζέστη
στη διάρκεια της μέρας.
Και ερχόταν τακτικά και, δεν μπορούσα να
κοιμηθώ γιατί χτυπούσαν την πόρτα.
Επίσης σε φωτίζουν δυνατά στα μάτια
και συνεχίζουν να σε ξυπνούν το βράδυ.
Σε βάζουν σε ένα διώροφο, και
δεν μπορείς να καθίσεις καν.
Και υπάρχει ένα φώς δίπλα στο κεφάλι σου
Είναι αρκετά χάλια.
Δεν υπάρχει καμία αμφιβολία,
Το κράτος παρακολούθησης είναι ήδη εδώ.
Είναι ήδη εδώ.
Συνεχώς είμαστε σε κάμερες.
Δηλαδή, δεν μπορούμε
να το αλλάξουμε αυτό.
Δηλαδή μπορούμε να
στεναχωριόμαστε γι'αυτό.
Η υποδομή είναι εδώ και
δεν πρόκειται να φύγει.
Μπορούν να μας βλέπουν από τις κάμερες
στα κινητά και τους υπολογιστές.
Μπορούν να ακούν τα τηλέφωνά μας.
Δεν υπάρχει πλέον
ιδιωτικότητα, ουσιαστικά.
Μας βλέπουν, μας παρακολουθούν,
μας παρατηρούν, μας ακούν,
περισσότερο από κάθε άλλον
πληθυσμό στην ανθρώπινη ιστορία
Αν δεν έχεις τίποτα να κρύψεις,
λένε ως δικαιολογία για την παραβίαση
των δικαιωμάτων σου, τότε
δεν έχεις να φοβάσαι τίποτα.
Ξέρετε από που βγήκε αυτή η φράση;
Από τον Γκέμπελς στη Ναζιστική εποχή.
Τίποτα να κρύψεις;
Αυτό σημαίνει ότι δεν
υπάρχει ιδιωτικότητα.
Έφυγα από το Ιράν για
να έρθω εδώ και τώρα
δεν μπορώ να έχω
ασφάλεια και ιδιωτικότητα;
Το μόνο που θέλουμε είναι
να ζήσουμε τις ζωές μας.
Τους μισούς από μας,
δεν θα μας ένοιαζε καν,
αν γινόταν να μας παρατήσουν μόνους.
Είναι δικαίωμα από τη γέννησή
μου να έχω ιδιωτικότητα.
Θέλουν να σε κατέχουν.
Είναι μια σχέση δύναμης·
ανώτερος, κατώτερος.
Αν ξέρω τα πάντα για σένα, για το πως
σκέφτεσαι, πως συμβιβάζεσαι, τι φοβάσαι,
τι σχεδιάζεις, τι κάνεις,
και εσύ δεν ξέρεις
τίποτα για μένα, γιατί
προστατεύω τη συμπεριφορά μου
πίσω από ένα τείχος μυστικότητας,
Έχω απίστευτη δύναμη πάνω σου.
Η διαφορά δύναμης μεταξύ
μας είναι τεράστια,
γιατί μπορώ να σε
χειραγωγήσω, να σε απειλήσω,
να αλλάξω τη συμπεριφορά
σου με κάθε τρόπο,
να περιμένω τη συμπεριφορά
σου, να σε εμποδίσω να κάνεις
πράγματα που σκοπεύεις να κάνεις,
μπορώ να προετοιμάσω την
άμυνα για αυτό που θα κάνεις,
Μπορώ πάντα να παραμένω αρκετά
βηματά μακρύτερα απο εσένα.
Αυτή η νοοτροπία αυτή είναι παθολογική.
Πρέπει να καταλάβεις τη λογική.
Πρέπει να καταλάβεις την ψυχολογία
πίσω από αυτούς που
θέλουν να τα ξέρουν όλα.
Αυτό σημαίνει ότι
οτιδήποτε κρυφό, ιδιωτικό,
οτιδήποτε ανεξάρτητο είναι άμεση απειλή
στο κράτος παρακολούθησης.
Η δυνατότητα αυτής της υπηρεσίας
να κατασκοπεύει ανθρώπους
και να ξέρει οτιδήποτε αυτοί κάνουν
είναι τόσο ακραία και καταπληκτική,
που οποιαδήποτε στιγμή μπορεί να
επιβληθεί ολοκληρωτικό
καθεστώς, και οι Αμερικανοί
δεν θα εχουν που να κρυφτούν
Το κράτος ασφάλειας και
παρακολούθησης υπάρχει
για να κρατήσει τον πληθυσμό δεμένο.
Και πλέον έχουν όλους τους μηχανισμούς
για απόλυτο σιδερένιο έλεγχο,
πολλές συλλήψεις σε
περίπτωση που ο πληθυσμός
δεν παραμείνει αδρανής.
Οι Ηνωμένες Πολιτείες
έχουν αποσυνδεθεί εντελώς
από το Σύνταγμα.
Ο κόσμος ακόμα δεν το
αντιλαμβάνεται αυτό.
Μιλάμε για μαζική παρακολούθηση, όλα
αυτά
- όχι, έχουν αποσυνδεθεί.
Είναι μια αλλοτριωμένη μορφή κυβέρνησης.
Είναι ανάθεμα για τη δημοκρατία.
Είναι εντελώς ανάθεμα,
αλλά προφανώς θα βγεί
η κυβέρνηση και θα πει
Είμαστε υπο έκτακτες εθνικές συνθήκες.
Ο Barrett Brown από
την ομοσπονδιακή φυλακή.
Κάθε φορά που κυνηγούν
κάποιον σαν εμένα, με τον
τρόπο που το έκαναν
τους κάνει ζημία.
Με την έννοια ότι, όταν
συμβαίνουν αυτά
και δημοσιεύονται
ο πληθυσμός γίνεται
εχθρικός απέναντί τους.
Δεν συμμετείχα σ'αυτό
για να μην μπω φυλακή,
Ακόμη προσπαθώ να σκεφτώ
πως μπορώ να είμαι χρήσιμος από εδώ.
Έξι μέρες μετά την απελευθέρωση.
Θα συνεχίσω να χτυπώ μεγάλες εταιρίες
και κυβερνητικές δυνάμεις.
Δεν θα φοβηθώ από κανέναν.
Να πάν να γαμηθούν αν
δεν παίρνουν από αστεία.
Δεν θα καθόμουν αδρανής και σιωπηλός,
γιατί αν είχα παραμείνει σιωπηλός, εγώ
ο ίδιος θα ήμουν συνεργός
στην εκτέλεση ενός εγκλήματος
εναντίον της ανώτατης αρχής
του ποιοί ήμαστε ως άνθρωποι.
Εμείς οι ’νθρωποι, κεφαλαίο Ε
και κεφαλαίο Α, Εμείς οι ’νθρωποι.
Ο Thomas Drake συνεχίζει
να μιλάει εναντίον της NSA.
Δουλεύει στο κατάστημα της
Apple στην Bethesda, Μέρυλαντ.
Μπορείς απλά να βγάλεις τη μπρίζα.
Δεν πρέπει να γίνεσαι
θύμα του τρόλλινγκ.
Μπορείς απλά να κλείσεις το ίντερνετ.
Η asshurtmacfags προχώρησε
στην ίδρυση του Rustle League.
«Του μεγαλύτερου οργανισμού
τρόλλινγκ όλων των εποχών»
Ανήλθε στην προεδρία του
Οργανισμού Γκέι Μαύρων Αμερικής.
Ο Subverzo έγινε ομοσπονδιακός.
Στο Boardwalk Empire
και άλλες σειρές του HBO.
Παραμένει χακτιβιστής.
Ο Sabu τη γλίτωσε
Η δικαστής Preska και οι
δικηγόροι και οι συνήγοροι
γονάτισαν και του πήραν τσιμπούκι.
Αυτό, είναι περισσότερο
σέξ από όσο θυμόμουν
ότι γινόταν στα δικαστήρια.
Μην περιορίζεται τον
ακτιβισμό σας μόνο στον κόσμο
των υπολογιστών.
Βγείτε στους δρόμους.
Θέλουμε περισσότερο κόσμο στους
δρόμους να γαμούν πράγματα.
Ο Jeremy Hammond εκτείει την ποινή του
στις εγκαταστάσεις του
Manchester, Κεντάκι.
Θα απελευθερωθεί το 2020.
"Ο κύριος Brown συναντά
άλλους διαβόητους
Τεξανούς που πολέμησαν τη κυβέρνηση,
όπως Branch Davidians
στο Γουάκο, Τέξας."
Σοβαρά γαμώτο;
Σοβαρά;
Τους Branch Davidians;  Σοβαρά;
Γαμώ σας.
Ο Barret Brown βρέθηκε ένοχος
για απειλή κατά πράκτορα του FBI.
και για παραπλάνηση του FBI και του
Stratfor σχετικά με την ταυτότητα του «Ο»
δηλαδή του Jeremy Hammond.
Όλες οι υπόλοιπες
ποινές του αναιρέθηκαν.
Αναμένει την κάθειρξή του στο
SHU, στο Seagoville, Τέξας.
Ο weev δημιούργησε την TRO LLC και
συνεχίζει να εκθέτει προβήματα ασφαλείας.
Με άλλα λόγια, κάνει αυτό
που τον έβαλε στη φυλακή.
Διώκει την κυβέρνηση των ΗΠΑ, κάθε
ώρα από τη στιγμή της κατηγορίας του,
για 14 εκατομμύρια δολάρια σε bitcoin.
@ www.subs4free.info